કેટેગરી 5 તકનીકી ટીવી પર આપનું સ્વાગત છે
તમે અનુભવો છો તે મફત છે
વિશ્વવ્યાપી ઇન્ટરેક્ટિવ પ્રસારણ
ઑન્ટેરિઓ કેનેડા અમે દરેક જીવંત પ્રસારણ
શુક્રવારે સાત વાગ્યે પૂર્વીય સમય મળે છે
તમારા પ્રશ્નો સમુદાયમાં જોડાવા માટે
ટ્રીપલ ડબલ્યુ કેટેગરી 5 ટીવી અથવા ચેટ રૂમ
શ્રેણી પાંચ ટીવી અને લાઇવ પર અમને ઇમેઇલ કરો
હવે ચાલો અહીં તમારા યજમાન રવિની શરૂઆત કરીએ
ફર્ગ્યુસન મંગળવાર નવેમ્બર 29, 2011
એપિસોડ નંબર 219 તમે અહીં સરસ છે
મારું નામ રવિ ફર્ગ્યુસન નવ હિલેરી છે
દરેકને સરસ ગમગીન શુભેચ્છાઓ
અહીં સારા થવા માટે તમને સારું લાગે છે
ઓહ હા રાખીને સારું અઠવાડિયા આવો
તે સાચું છે કે તમે જાણો છો કે સારા Mustang ઇચ્છે છે
આભાર માનવું સારું તે ડેવ હે
ચેટ રૂમ હેલો વર્લ્ડમાં દરેક
અમને જોડાવા માટે બધાને આભાર
અમે તમને ઓહ સમાચારમાં આવી ગઈ નથી
સારી રીતે માનવું છે કે ઘણું બધું થઈ રહ્યું છે
આ લોકોની દુનિયામાં રહો
આજુબાજુ ન્યૂઝરૂમમાં આવીને
અમે બધા વાયરલ વિડિઓથી પરિચિત છીએ પરંતુ
એક નવી બ્રુન્સવિક માણસની કિજિજી ગયો છે
વાયરલ અને તમને કહીશ કે બ્લોક્સ છે
એક સ્ટારફિશ પર નજર નાખવા માટે
પ્રેરિત રોબોટ જે તેના માર્ગને સ્ક્વિઝ કરી શકે છે
ચુસ્ત જગ્યાઓ દ્વારા કંઈપણ કરવા માટે રાહ જુઓ
રોબોટ એમએમએમ કમ્પ્યુટર પાઠ સાથે
યુ.કે. અને તેનાથી આગળ ખૂબ જ ભ્રમિત છે
બ્રિટિશ લાઇબ્રેરી અખબારોને ડિજિટાઇઝ કરી રહ્યું છે
અઢારમી અને ઓગણીસમીથી
સદીઓથી ઠંડી અને છેલ્લે કાળો
શુક્રવાર ઓનલાઇન વેચાણ વીસ છ હતા
આ વર્ષે ટકા ઊંચું છે
કારણ કે આ વાર્તાઓ આવી રહી છે
બાદમાં શો વાહ વિશાળ ઘણાં લાગે છે
સમાચારમાં જતા લોકો ભૂલી જતા નથી
જો તમને મોબાઇલ ઉપકરણ મળી શકે તો તમે કરી શકો છો
અમને મોબાઇલ કૅટ 5 ટીવી પર તપાસો ફક્ત સ્કેન કરો
તે કોડ ત્યાં અને તમે કરવા માટે સમર્થ હશો
અમારી મોબાઇલ વેબસાઇટ ખૂબ ઠંડી લોન્ચ
સામગ્રી અમે સાથે સુસંગત બનાવવા માટે પ્રયાસ કરો
દરેક ઉપકરણ પરંતુ ખાસ કરીને જો તમે છો
iOS ઉપકરણ પર તમે સક્ષમ થશો
વાસ્તવમાં તે શોને જીવંત બનાવવા માટે
તમારા ઉપકરણ પર તમારું
કોઈપણ રીતે તમે જે કરવાનો પ્રયત્ન કરી રહ્યા છો
ખરેખર તમારા દ્વારા શો જુઓ
મોબાઇલ ઉપકરણ ખૂબ સરસ સામગ્રી અને તે એક છે
A માં કેટેગરી 5 મેળવવા માટેનો સારો રસ્તો
પોર્ટેબલ ફોર્મેટ જેથી મોબાઇલ બિલાડી પાંચ ડોટ
ટીવી આજે રાત્રે જોડાઈ જશે
શેરોન અને રેનોલ્ડ્સ દ્વારા અમને જોડાય છે
હું તમને પ્રોત્સાહિત કરવા માટે એક સ્માર્ટ બાળક સંસ્થા છું
જો તમે કરો તો તે અમારી શર્ટ પર જુઓ
ત્યાં શો દરમિયાન કોઈપણ સમયે ભૂલી જાઓ
તમે જાઓ છો હું સ્માર્ટ બાળક સંસ્થા છું
માત્ર તે જ વિશે ચેટિંગ કરશે
થોડી મિનિટો પણ અમને તમારી પાસે ઘણું બધું મળી ગયું છે
તમારા પ્રશંસાપત્રો થોડા પ્રશ્નો
મને સેમી કહે છે કે એક સરસ નોંધ મળી
ઉલ્લેખ કર્યો છે કે સામગ્રી ખરેખર કામ કર્યું હતું
જ્યારે અમે જવાબ આપ્યો ત્યારે ખરેખર સારું
છેલ્લા અઠવાડિયે પ્રશ્ન જેથી ખૂબ ઠંડી સામગ્રી um
અને તે પછી સારી હા તક
જો તમારી પાસે તમારા પ્રશ્નો હોય તો તેમાં મેળવો
અમને કેટલાક તકનીક પ્રશ્નો મળ્યા
ચેટ રૂમ કેટેગરી પાંચ ડોટ ટીવી
જો તમે ચાલુ હોવ તો ત્યાં લિંક જોશો
freenode તે એક પાઉન્ડ સાઇન સમગ્ર છે
નંબર સાઇન શ્રેણી પાંચ અને તમે કરી શકો છો
સીધા જ લાઇવ ચેટમાં અમારી સાથે જોડાઓ
રૂમ અને અમને શ્રેણીમાં જીવંત પણ ઇમેઇલ કરો
પાંચ ડોટ ટીવી અને તે ઉપર જાય છે
હિલેરી વધુ સારી રીતે માને છે તેથી અમે કરીશું
આ પછી તમારી સાથે પાછા આવશે
પરંતુ ખાતરી કરો કે તમે તમારા પ્રશ્નો મેળવો છો
ચેટ રૂમ કહેવું હાય તેને જોવા માટે સરસ છે
બધા ત્યાં અમને જોડાયા તેઓ છો
રસ્તા અથવા ધૂળવાળાં રસ્તાઓ પર અથડામણ
પ્રવાહી છબી કેનેડા ક્રિયા મેળવે છે
દૃશ્ય HD વિડિઓ સાચી બિંદુ સાથે
કૅમેરો
સીધા ઉચ્ચ ગુણવત્તા AMEX ચકરવકર થતું કે
તે ઉત્તેજના દરેક બીટ રેકોર્ડ કરે છે
મારા ઓક્ટેન જો તમે તેને બરાબર કેવી રીતે જોશો
તમારી વસ્તુ આરામદાયક નથી
પાણીની અંદર સાહસ અને તેને પકડે છે
કાયમ સાથે ઉચ્ચ વ્યાખ્યા વિડિઓમાં
ઉચ્ચ ગુણવત્તાની પાણીની અંદરનો કૅમેરો માસ્ક
પ્રવાહી ઇમેજ કેનેડા માટે સંપૂર્ણ
ઉત્સાહી snorkeler અથવા ઊંડા સમુદ્ર
મરજીવો સમગ્ર વાક્ય તપાસો
દરેક રમત પ્રવાહી માટે કૅમેરા માસ્ક
image canada.com
પરંતુ તમે આગળ વધો
તમે
તેને લેવું પડશે
ખૂબ જ મુશ્કેલ છે
તમે અમે શું બંધ કરો છો
બે
ના
ખૂબ દૂર
હા ત્રણ
અહીં દરેકને આવકારીએ છીએ, અમે અહીં છીએ
અમારા નવા મિત્ર શેરોન અને રેનોલ્ડ્સ
હું હવે એક સ્માર્ટ કિડ ઓર્ગ છું જે તમે વિડિઓ
માત્ર um જોયું હવે માત્ર તેના તરફથી હતી
વેબસાઇટ અમને થોડી કહેશે
તેણીની એજન્સી અને તેણી શું છે તેના વિશે થોડું વધારે
હાય શેરોન માને છે કે હું રહી રહ્યો છું
અમારી સાથે શ્રેણી પર મને રાખવા બદલ આભાર
પાંચ લોકો અમે આ રોમાંચિત છે
કંઈક કે જે આપણે વધુ વિચારવાની જરૂર છે
સાયબર ધમકી વિશે અને પછી તે કેવી રીતે
ખાસ કરીને આવા એક માં ભજવે છે
તકનીકી રીતે સમજશકિત સંસ્કૃતિ કે અમે
આપણા બાળકોમાં રહેવું તેનાથી ખાય છે
તેઓ તેની આંગળીઓ પર છે
દરરોજ મિનિટ તેઓ દૂર થઈ શકતા નથી
તેમાંથી હવે તે મૂળભૂત રીતે જ છે
તેમને ઑનલાઇન કેવી રીતે સ્માર્ટ થવું તે શીખવવું
સર્જનાત્મક બનવાની તક આપવામાં આવી છે
મફત પરંતુ તે અન્ય ખર્ચ નથી
લોકો હવે ખાતરી કરી શકે છે કે તમે કદાચ લઈ શકો
અમને તમારી શરૂઆત પર પાછા
શું તમે પૂછવામાં જેમ હું શરૂ કરવા માટે
હું એક સ્માર્ટ બાળક ભગવાન સંસ્થા છું હું શરૂ છું
મારા પુત્ર પછી ગયા વર્ષે સ્માર્ટ બાળક
હુમલો કર્યો અને માર્યો અને તેને ફિલ્માંકન કરવામાં આવ્યું
અને યુ ટ્યુબ પર તેના પછી ત્યાં મૂકો
થયું કે મને કોઈ મદદ મળી નથી
કોઈ પણ વ્યક્તિ તેને મેળવવામાં અમારી સહાય કરી શકશે નહીં
ઑફલાઇન તેઓએ મને કહ્યું કે તે ત્યાં હશે
કાયમ હું તે સાથે ઠીક ન હતી
શબ્દ આસપાસ આવ્યો અને કોઈએ મને મદદ કરી
તેને ઑફલાઇન કરો અને હવે હું પોતાને સમર્પિત કરું છું
લોકોને અન્ય વસ્તુઓની સહાય કરવા માટે
હું ઑનલાઇન મૂળભૂત રીતે શીખવે છે દૂર
બાળકો હકારાત્મક બનાવવા અને જાળવવા માટે
ઑનલાઇન પ્રોફાઇલ્સ અને હું તેમને આપી
સાધનો કે જે તેઓને સફળતાપૂર્વક કરવાની જરૂર છે
ધમકાવવું વાહ સામનો કે સોદો છે
આવા ભયંકર જેવા અવિશ્વસનીય
વ્યક્તિગત અનુભવ પરંતુ તમે જાણો છો
અન્ય સિલ્વેઇનને મદદ કરવા માટે તમને પ્રેરણા આપી
તમારે શું કરવું તે વિશે ક્યારેય ન જવું જોઈએ
કુટુંબ ખૂબ વિનાશક ગયા તે હતું
ત્યાં માત્ર વિનાશક હતી કારણ કે ત્યાં હતી
કોઈ મદદ ઉપલબ્ધ લોકો મને લાગે છે
તે
um તે મોટો સોદો નથી અને તે મોટો છે
સોદો કારણ કે તમે જાણો છો કે આપણે તે શીખવ્યું છે
એકવાર કંઈક ઑનલાઇન થઈ જાય તે પછી તે ત્યાં છે
કાયમ અને લોકો ખરેખર વિચારતા નથી
કેવી રીતે એક નાની સજા અથવા એક વિશે
શબ્દ અથવા એક વિડિઓ માટે નુકસાનકારક હોઈ શકે છે
બીજું કોઈ અથવા તેમના પોતાના માટે પણ
તેમના બાકીના જીવન અમે છે
બાળકો પોતાને હત્યા કરવામાં આવે છે
સાયબર ધમકી અને બુલિયેડમાં બળાત્કાર થઈ રહ્યો છે
તે અસ્વીકાર્ય છે હવે તમે કદાચ કરી શકો છો
સાયબર ધમકી વિશે થોડું ચર્ચા કરો
એક સંપૂર્ણ ખ્યાલ અને શું કરે છે
જે સ્પેક્ટ્રમની જેમ ભાગી જાય છે
સાયબર ધમકી ત્યાં આવી છે
ખૂબ અને કદાચ આપણે તે સમજી શકતા નથી
થોડી ચીંચીં ખરેખર એક સ્વરૂપ હોઈ શકે છે
હા તમે સમજી શકતા નથી અને તે છે
મૂળભૂત રીતે સાયબર ધમકી વસ્તુ છે
વ્યક્તિગત અથવા પુનરાવર્તન લક્ષ્યીકરણ
એક જૂથ કે જે મૂળભૂત રીતે તે છે પરંતુ છે
ત્યાં ઘણા બધા સ્વરૂપો છે જે નથી
જેમ કે ચોક્કસ શ્રેણી હેઠળ આવતા
કંઈક જે તમે કંઈક કહો છો
તમે જે કોઈકને લો છો તે ચિત્ર
ખબર છે કે તમારી પાસે નથી કે તે તમારી પાસે નથી
ત્યાં ત્યાં મૂકવા માટે તેમની પરવાનગી
તે પણ ધમકાવવુંનો એક પ્રકાર છે જે તે છે
તે એક ખૂબ મોટો સ્પેક્ટ્રમ છે પરંતુ તે છે
ત્યાં હા, તો તમે એમ કહી શકો છો
કોઈક ફેસબુક પર કંઈક પોસ્ટ કરે છે અને
જે તમને કંઈપણ અસ્વસ્થ બનાવે છે
જે તમને અસ્વસ્થતા અથવા આ રીતે લાગે છે
તમને અપમાનજનક તરીકે વર્ગીકૃત કરવામાં આવશે
જો તમે કોઈકને લક્ષ્ય બનાવો છો તો તે ધમકાવવું છે
અને તમે નુકસાન પહોંચાડવા માટે કંઈક કરી રહ્યા છો
કોઈ અને તમે જાણો છો કે તમે શું પોસ્ટ કરી રહ્યાં છો
પછી તે વ્યક્તિને નુકસાન પહોંચાડશે
હમમ માટે સાયબર ધમકીનું એક સ્વરૂપ છે
અને મને લાગે છે કે લોકો ખરેખર ખરેખર નથી
સાયબર ધમકી શું છે તે વિશે જાગૃત
અને આપણા સમાજમાં ખાસ કરીને અમે તમને છે
સામાન્ય રીતે ખૂબ જ અતિશય અજાણ્યામાં જાણતા હોય છે
તમે જે પણ કહો છો તે કાર્યસ્થળ
સતામણી અથવા દુરુપયોગ તરીકે લેવામાં આવે છે પરંતુ um
કદાચ લોકો તેમનું રક્ષણ કરતા નથી
ઑનલાઇન વિચારો
અથવા ઑનલાઇન સ્વયંસંચાલિત કરો અને તે આવું છે
સરળ ફક્ત તે ચક્રમાં કેચ કરવા માટે
તમારા ઝડપી વિચારો પોસ્ટ કરવા અને
પછી મને લાગે છે કે ક્યારેક લોકો પકડાય છે
વિચારવું કે તે સ્વતંત્ર છે
ભાષણ અને તેથી હા તે એક કેસ બની જાય છે
તેમજ આ નિઃશુલ્ક ભાષણ અથવા આ છે
વાસ્તવમાં હું ખરેખર કોઈને દુ: ખી કરું છું
હા, તેથી સાયબર ધમકી ફક્ત અલગ છે
ઑનલાઇન જવું અને તે કંઈક કહેવાનું
તમે જાણો છો કે કોઈકને અપમાનકારક હોઈ શકે છે
અહીં તે શું નીચે આવે છે
મૂળભૂત રીતે તમે વ્યક્તિગત રીતે જવાબદાર છો
તમે ઑનલાઇન પોસ્ટ કરો છો તે કંઈપણ માટે
તમે જે પોસ્ટ કરી રહ્યા છો તેના વિસંગતતા
આજે આવતીકાલે તમે આહવાન કરી શકો છો
અઠવાડિયા પછી તે તમે જે છો તેના પર આધાર રાખે છે
જો તમને કંઇક ખરાબ હોય તો લક્ષ્ય રાખવું
કોઈક વિશે હું ખરેખર કહું છું
સાવચેતી રાખો અને ઓછામાં ઓછા પાંચ લેવો
સેકન્ડમાં સાબિતી વાંચો અને ફરીથી વાંચો
તમે હોસ્ટ કરવા માંગો છો તે તમે છો
ક્યારેક ઑનલાઇન કંઈક આવી શકે છે
ખોટું પણ કારણ કે તમે કહો છો
કંઈક અને તમને તે જીભ મળી છે
તમે જેમ છો તેમ અભિવ્યક્ત કરો
તે કહે છે પરંતુ અંતિમ વપરાશકર્તા વાંચન
તે તે રીતે પણ અર્થઘટન કરી શકશે નહીં
બધા જ અલગ અલગ લે છે
અને તે ખતરનાક બની શકે છે, હું ખૂબ વિચારું છું
જેથી અને એ પણ જ્યારે તમે શોધી રહ્યાં છો કે
એક કમ્પ્યુટર સ્ક્રીન ડર ત્યાં કોઈ ચહેરો નથી
ત્યાં તમે પ્રતિક્રિયા જોતા નથી
બીજું કોઈનું અથવા બીજું કઈ રીતે છે
તમે શું કરી રહ્યાં છો તેના સંદર્ભમાં લાગણી અનુભવો
જ્યારે ત્યાં કોઈ નથી ત્યારે પોસ્ટ કરો
સાવચેતી રાખો અથવા તમને માર્ગદર્શન આપો
અથવા અથવા કંઈપણ કે જે વધુ છે
જોખમકારક છે કારણ કે તે તમને સક્ષમ બનાવે છે
ચેટમાં રાક્ષસ 810 જતા રહો
રૂમ બરાબર કહે છે કે તે ટેક્સ્ટ હોઈ શકે છે
ખૂબ ખોટું લીધું કારણ કે ત્યાં નથી
જ્યારે તમે હમણાં જ વાંચી રહ્યા હો ત્યારે લાગણીઓ
તમારી સ્ક્રીન પર કંઇક ચાહક છે
આજ દિવસોમાં તમને મળ્યું ટ્વિટર મળ્યું
ફેસબુક પણ ખાસ કરીને ટ્વિટર
માઇક્રો બ્લોગિંગ તમને 140 અક્ષરો મળ્યા છે
તેથી એક દંપતી છોડવી કેટલું સહેલું છે
ની માત્રા માટે ઇમોટિકન્સની
હકીકત એ છે કે મને તે વધારાની ચારની જરૂર છે
અક્ષરો વધારાની જગ્યાનો બરાબર ઉપયોગ કરે છે
વાહ તે હા છે તે તમે મારા સારા છો
માત્ર તમે ખરેખર માત્ર ખ્યાલ નથી આવતો
લોકો લોકો જાગૃત નથી
તમારી વેબસાઇટ અને તમારી સંપૂર્ણ સંસ્થા
તમે તમારા મુખ્ય લક્ષ્યો શું છે?
અને ઉદ્દેશો અને લોકોને સારી રીતે શિક્ષણ આપવું
સ્માર્ટ છે
સોશિયલ મીડિયા જાગૃતિ માટે ટૂંકાક્ષરો
અને જવાબદારી ટીમ શું સ્માર્ટ કરે છે
શું આપણે મૂળભૂત રીતે બાળકોને બનાવવામાં અને સહાય કરીએ છીએ
હકારાત્મક ઑનલાઇન પ્રોફાઇલ્સ અને અમે જાળવી રાખીએ છીએ
તેમને જરૂરી સાધનો આપો
ધમકાવવું અને ધમકાવવું સાથે સામનો કરવો અમે ત્યાં છે
બાળકોને શીખવવા માટે ઓપન વર્કશોપ છે
તેમને સામાજિક મીડિયા ફીડ્સનો ઉપયોગ કેવી રીતે કરવો
યોગ્ય રીતે અમારી પાસે એક સપોર્ટ ગ્રુપ છે
બાયસ્ટેન્ડર માં ધમકાવવું અને
અમે માનીએ છીએ કે આ બાળકોને એકીકૃત કરો
બધા મળીને અને તેમને આપવામાં
એકબીજાને બોલવાની અને જોવાની તક
કઈ રીતે તે દરેકને અસર કરે છે
કે તેઓ પાસે શીખવાની તક છે
એકબીજાથી અને મને લાગે છે કે તે છે
ખાસ કરીને આ ખૂબ જ મહત્વપૂર્ણ
ખાસ કરીને ખૂબ જ જાહેર ફોરમ્સ
બાયસ્ટેન્ડર એ કેવી રીતે સમસ્યારૂપ છે જ્યારે
અમે તમારી મિત્ર સૂચિ પર દરેકને કરી શકીએ છીએ
ફેસબુક પર અથવા કોઈપણને અનુસરે છે
તમે Twitter પર આ જોઈ શકો છો
કદાચ અંધ આંખ ફેરવવા માટે ચાલુ કરો
કારણ કે જો કોઈ બાયસ્ટેન્ડર હોય તો
તમે આ ફોરમમાં તેમની સાથે જોડાયેલા છો
મને લાગે છે કે મારો વિચાર પણ ઘણો છે
લોકો એ ઉપનામોનો ઉપયોગ કરે છે જેનો અર્થ હું છું
ચેટ રૂમ અને જૂના વ્યક્તિ જિમ જોઈ
ત્યાં હા અને મહેમાન 5608 તમે જાણો છો
તમે જ્યારે જૂથ શરૂ કર્યું ત્યારે હું છું
સ્માર્ટ કિડ એગ અમને ગામોટો મળ્યો છે
અને અમને નિષ્ક્રિય ચેટર મળી રહ્યું છે
ચેટ રૂમમાં સાથે સાથે જ્યારે તે
તમે તે લોકો જેવા નામ લઈ રહ્યા છો
તમે જે તમને લાગે છે તે ઓળખતા નથી
ત્યાં થોડી વધારાની સ્વતંત્રતા છે
એવું કહો કે કદાચ તમે કહો નહીં
વ્યક્તિને કોઈકને પાછા ઉલ્લેખ કરવો
તમારા વિશે જૂની વ્યક્તિ જિમની ટિપ્પણી જાણો છો
જ્યારે તમે છો ત્યારે ફક્ત એક દયા રાખો
ફક્ત વ્યક્તિ સાથે જ નહીં પણ લોકો સાથે વાત કરવી
વેબ પર પણ સ્મિત લાંબો સમય જાય છે
રીંછ હસતો રસ્તો તમે ઠીક છો હા
આભાર
પરંતુ તે ગુપ્તતાને જેવી વાત છે
ઈન્ટરનેટ એ સમસ્યારૂપ છે
જેમ હા લોકો પાછળ છુપાવી શકે છે અને
કદાચ એટલા માટે લોકો મને નથી કરતા
કારણ કે તેઓ શું કહે છે તે વિશે વિચારો
તેઓ જેમ કે તમે આ પ્રકારની ખબર છે
પાછળ છુપાવવા માટે અવતાર અને નકલી નામ
તેમાં જવાબદારી જેવી નથી
ખરેખર સમજવું પરંતુ તે દરેક સાથે જાય છે
જો પુખ્તો બાળકોને બતાવતા હોય
રોમાનિયન અને તે માટે જવાબદાર છે
બાળકો માટે જવાબદાર હોઈ શકે છે
તમે જાણો છો કે તે બાળકો માટે મુશ્કેલ છે II
હું બાળકો માટે આજની ખરાબ લાગતી નથી
કિશોરવયના થવા માગે ફરીથી મને કહેવા દો
તમે તેઓ છો તેઓ માત્ર છો
તેઓ ખાય છે ખાય છે
તકનીકી સાથે અને તમે જાણો છો કે અમે ફેંકીએ છીએ
આ બધી વસ્તુઓ તેમની પાસે છે પરંતુ કોઈ બહાર નથી
ત્યાં તેમને કેવી રીતે યોગ્ય રીતે ઉપયોગ કરવો તે શીખવશે
તે અને તે મોટી વસ્તુ તે આધુનિક છે
પસાર નોંધોનો ફોર્મ યોગ્ય અર્થ છે
dddd અને અચાનક તમારા બધા સાંભળવા
લાલબત્તી ધરનાર બંધ જાય છે અને તમે જાણો છો કે તમે છો
એક પરીક્ષણ અથવા કામ પર મધ્યમ
કંઈક અને તમે તેને બહાર ખેંચી અને જાણો છો
શું કંઇક કંટાળાજનક કહો
હા હા, તે તમે નુકસાનકારક જાણી શકો છો
સ્કૂલિંગ અને બધું જ જે તે છે
ઓહ હા , સ્કૂલયાર્ડ સુધી મર્યાદિત છે
દરેક જગ્યાએ તેઓ બરાબર શું કરે છે
માતાપિતા હવે હું મારા બાળકો શું કરી શકે છે
તદ્દન જુવાન પણ આપણે શું જાણી શકીએ?
હું ચિંતા હોય કે ખાસ કરીને
મારી દીકરી જે હવે શાળામાં છે અને
અને તમે જાણો છો કે તે શરૂ થવાનું શરૂ કરે છે
અમે નવા શબ્દો સાથે ઘરે આવો
ચોક્કસપણે તેણીને શીખવતા નહોતા અને તેથી તેણીએ
આ પેઢી મારી પુત્રી છ મળે છે
કમ્પ્યુટર પર વર્ષો જૂની છે
જ્યારે પહેલાની પેઢી તમે જાણો છો
એક કમ્પ્યુટર પણ ન હતો
તે સમયે કમ્પ્યુટર ગણવામાં આવે છે
પિતૃ તે દ્વારા પણ હોઇ અમે શું કરી શકો છો
તમારી સંસ્થા અથવા અન્યથા શું
શું આપણે આપણા બાળકોની સુરક્ષા કરવામાં મદદ કરી શકીએ?
સારી રીતે પ્રથમ બંધ અને અગ્રણી હું ખુલ્લી લાગે છે
સંચાર એ શ્રેષ્ઠ વસ્તુ છે
તમારા બાળકો સાથે વાતચીત
અને તેમને જણાવવા દો કે તમે ત્યાં છો
અમે તેમના માટે લાંબા સમયથી માતાપિતા તરીકે છીએ
અમારા બાળકોને કહ્યું કે ઓચિંતો વાત ન કરો
જમણી શીર્ષક અર્થ નથી તમે બાળકો ખબર
જો તેઓ લાગે છે કે તેઓ તમને ન જઈ શકે
કારણ કે તે ક્યાં તો તમે જવા નથી
તેમને વિશ્વાસ કરો અથવા તમે સાંભળવા નથી માંગતા
તે વિશે તે માત્ર હંમેશા રાખવા છે
વાતચીતની લાઇન ખુલ્લી અને ભાડે આપવી
તમારા બાળકો જાણે છે કે તેઓ તે કરી શકે છે
હું વિચારું છું તે માટે તમારી પાસે આવી શકું છું
તે મોટી વાત છે કારણ કે બાળકોની જેમ
શું તમે લક્ષ્ય અનુભવે છે અથવા તેઓ કરે છે તે જાણો છો
ઑનલાઇન થોડી ફંકી કંઈક જોયું
કે તેઓ સાથે સંમત નથી અથવા નથી
ખરેખર તેમની સાથે સારી રીતે બેસી શકતા નથી
તેઓ તેમના માતાપિતાને કહેવા ડરે છે
કારણ કે ઓહ કોઈ મમ્મી મારો ફોન લઈ શકે છે
દૂર છે કે જે બધી તે લેવા તેમ છે મારી
કમ્પ્યુટર દૂર તે સૌથી મોટી વસ્તુ છે
તે શા માટે સૌથી મોટી વસ્તુઓમાંની એક છે
બાળકો આગળ આવતાં નથી કારણ કે
તેઓ તેમના સામાજિક મીડિયાથી ડરતા હોય છે
સાધનો અને તેથી તેમને લેવામાં આવશે
તેઓ એવું નથી ઇચ્છતા કે
કદાચ તે કદાચ તે છે
તેમના વાસ્તવિક મિત્રો સાથે જોડાણ
સારું, તેથી તમારા કનેક્શન સમયગાળા હા
તેથી હા, એવું લાગે છે કે કદાચ હું કરી શકું
તે અર્થમાં બંધ કરો ઓહ હા
ચોક્કસપણે સંચારની રેખાઓ
નિર્ણાયક અને તે ખુલ્લી છે
બાળકો અને માતા - પિતા સાથે ખુલ્લા દરવાજા નીતિ
તેથી અને તે રીતે માતાપિતા હોલ્ડિંગ છે
બાળકો જવાબદાર અને પ્રકારની હોય છે
તમારી સાથે તે વાતચીત માત્ર જાણશે
દરેક વખતે તપાસો અને પછી જુઓ
તમે મારી સાથે વાત કરો છો તે હું જાણું છું
હંમેશાં MSN પર તે જેવો છે તમે છો
વાત કરું છું અને હું કોઈ એક વસ્તુ નહીં કરું
સ્ટ્રીમને આવરી લો પરંતુ એક ફેસબુક પૃષ્ઠ મેળવો
અને તમારા બાળકોને ઉમેરો, તમે ચૂકવણી કરી રહ્યાં છો
તમારા ઘરના બાળકોને તે નિયમો પ્રેમ છે
જ્યાં સુધી હું તમારા પર છું ત્યાં સુધી મારા ઘરમાં છે
પૃષ્ઠ હું તમને વચન આપું છું કે હું ટિપ્પણી નહીં કરું
બરિસન પોસ્ટ કરી રહ્યાં છે તે ગમે તેટલું
જ્યારે તમે કોઈ બાળક ન હતા ત્યારેથી ફોટા
તેથી હું તમને જોઈ શકું ત્યાં સુધી તમે જાણો છો
શું ચાલી રહ્યું છે અને હું શું જોઈ શકું છું
તેઓ પછી કરી રહ્યા છે પછી અમારું એક સામાન્ય છે
સમજવું હમ્મ મને લાગે છે કે તે કરશે
મદદ તમે તેમને તેમજ રક્ષણ કરવા અને
બરાબર જો તમે તેમની સાથે વાત કરી શકો છો
તમે કંઈક એવું લાગે છે જે થોડું લાગે છે
હા, હું વ્યક્તિગત રીતે તેમની સાથે વાત કરીશ
તેમને તમારા ફેસબુક પર ચીંચીં સંદેશ મોકલો
ઠીક ઠીક લાગે છે, ઓહ વાહ બધા પછી
તેથી તમે તમારા વિશે થોડી વાત કરી છે
વર્કશોપ કે જે તમે ઓફર કરો છો તે બીજું શું છે
તમને મદદ કરવા માટે બહાર શબ્દ વિચાર કરી
તમને ખબર છે કે બૂસ્ટર બાયસ્ટેન્ડર છે
માતાપિતાને શું ગમે છે તે બુલ્સ
અન્યથા તમે આ અઠવાડિયે ફક્ત આક્રમક છો
ભૂતકાળમાં બળાત્કાર જાગૃતિ અઠવાડિયું નવેમ્બર હતો
13 અને 19 મી અને અમે ઘણાં ઇવેન્ટ્સનું આયોજન કર્યું
તે અઠવાડિયા દરમ્યાન અને અમે ફક્ત અમે જ
અમારી વિડિઓ પ્રકાશિત તે બે દિવસ હતી
જાગૃતિ જાગૃતિ પહેલાં જે એક છે
હું એક સ્માર્ટ બાળક છું સાથે જૂથ સંયુક્ત સાહસ
સચિત્ર અને અશ્રદ્ધાળુઓ અમે બધા આવ્યા
એકસાથે અને આ વિડિઓ બનાવી જે
ગયા વર્ષે અમે ગુલાબી કર્યું
સિટી હોલ અને બેરી ખાતે ટી-શર્ટ ઇવેન્ટ
અમે ફક્ત સંયુક્ત રીતે કામ કરી રહ્યા નથી
નગરમાં અન્ય સંસ્થાઓ મદદ કરવા માટે
બાળકો અને તેમને વધુ જાગૃત બનાવે છે અને
તેમના માટે આશાસ્પદ વધુ જવાબદાર
જ્યારે તમે નગર શેર નાનામાં કહો છો ત્યારે વર્તન
છે અને તે આ માટે ઉપલબ્ધ છે
આંતરરાષ્ટ્રીય વપરાશકર્તાઓ તેમજ
ચોક્કસ હા હા અને અને તે છે
કલ્પિત કારણ કે હું જાણું છું કે તમે હશો
બ્લોગ શરૂ કરશે ટૂંક સમયમાં જ અમારા બ્લોગ કરશે
ક્રિસમસ દરમિયાન લોન્ચ કરવામાં આવશે
રજાઓ અને તમે જાણો છો કે અમે છીએ
જવાની આશા સાથે સ્થાનિક સંસ્થા
રાષ્ટ્રીય અને આંતરરાષ્ટ્રીય હોય તો
ત્યાં બહાર કોઈપણ કે જે વલણ ધરાવે છે
તમારા શહેર અથવા શહેરમાં સ્માર્ટ જૂથ શરૂ કરો
હું તમને મદદ કરી શકું છું કે જેનો હું વાંધો લઉં
હકીકત એ માત્ર જાગરૂકતા લાવી રહ્યું છે
માત્ર બાળકો માટે વકીલ અને
તમારા સમુદાયમાં પરિવારો લાવવા
વાર્તાઓ પ્રકાશિત કરવા માટે જાગરૂકતા
તમારા પોતાના સમુદાયમાં કથાઓ
વિચારો અને લોકોને પરિચિત કરવાની જરૂર છે
તમારા જેવા તેના સાચામાંથી શીખવાની જરૂર છે
અમારા શહેરમાં ફક્ત સ્થાનિક સમાચાર હતા
ખૂબ જ છેલ્લા સપ્તાહ હા, એક દુ: ખદ ચર્ચા
એક યુવાન સાથે ભયંકર વાર્તા છે
કુટુંબ અને
યુવતીએ પોતાનું પોતાનું સ્થાન લીધું
પીડા અને પરિણામે જીવન
સાયબર ધમકી અને તે માત્ર જેવી સામગ્રી છે
તે ન થવું જોઈએ, મારે ખરેખર જોઈએ
બીજા કોઈને બનાવવા શક્તિ નથી
એવું લાગે છે કે તેઓને પોતાનું લેવું પડશે
જીવન કારણ કે તે unescapable છે તે
તમે જ્યાં બિંદુ અવમૂલ્યન છે
કોઈ સ્વ-મૂલ્ય તે ખાલી છે જે તમે જુઓ છો
ત્રણ મહિનાના પાંચ કલાકના ત્રિજ્યામાં
બેરી ત્યાં છ બાળકો છે કે
આપણે જાણીએ છીએ કે તેણે પોતાનું જીવન લીધું છે
સાયબર ધમકીથી 11 વર્ષની સૌથી નાની ઉંમરે
સૌથી જૂની 16 છે જે મારી ભલાઈ છે
ઉત્તેજક હા, તે ખૂબ જ ભયાનક છે તેથી હું
તમારા સંગીત વિડિઓમાં નોટિસ કે જેમાંથી એક
આંકડા આશ્ચર્યજનક છે કે ઘણા
આ બાળકો અને આ બાળકો મોટા ભાગના
તેમના માતાપિતા સાથે વાત કરશો નહીં, વાત કરશો નહીં
શું થઈ રહ્યું છે તે વિશે અને તેમાંના કોઈપણને
હકીકતમાં તે છોકરી જે હમણાં જ હારી ગઈ છે
તેણીના જીવનમાં દરેકને લાગ્યું કે તે સરસ છે
દરેકને લાગ્યું કે તે કામ કરી રહી છે
તેની સાથે અને તમને તે જાણવામાં ધીમું છે
અને તેના વિશે કંઇ ચિંતા કરશો નહીં
હું દંડ છું તેથી તમે શું જાણો છો તે શું કરી શકે છે
બાળકો તેમના બિયરને ટેકો આપવા માટે શું કરે છે
હું બાળક માટે ઊભા છું
બળાત્કાર થઈ રહ્યો છે જેની અવાજ નથી
હા તે સાંભળી શકાય છે
તે પછી તે તેના માટે ખૂબ જ મુશ્કેલ છે
તમને લાગે છે કે તમે ગાયબ વિશે વાત કરો
આધાર અને અહેવાલ કદાચ તમે ચર્ચા કરી શકો છો
બાળકોની દ્રષ્ટિએ તમે જાણો છો
તમારા માટે ચેતા તે વિશે જાણ કરો
ફેસબુક પણ એક પગલું શું લે છે
તે કરતાં વધુ માતાપિતા પર જવા જાઓ
એક શિક્ષક પાસે જાઓ પોલીસ પાસે જાઓ
સપોર્ટ રિપોર્ટ રદ કરવું વસ્તુ એ અવગણવું છે
તમે સમર્થન આપી રહ્યા છો અથવા મેળવી રહ્યા છો
તરત જ અહેવાલ છે કે અમે શું છે
જો ત્યાં કંઈક હોય તો બધા બાળકોને શીખવો
તમને અસ્વસ્થતા અને તમે અનુભવો છો
જાણવું ખોટું છે ક્યાં તો હું તેને જોઉં છું અથવા
તેને પોસ્ટ કરવું અથવા તે તમે લક્ષ્ય છો
ખૂબ સૂચન તમે સમર્થન aborting
અને તે જાણવું ખૂબ જ સરળ છે અને
તેથી તમને જે પ્રોટોકોલ ગમે છે તે પસંદ કરો
રિપોર્ટિંગ, ઓહ જેવા બાળકની જેમ કહેવું
ના, મારી સાથે વાત કરવા કોઈ નથી
ત્યાં વસ્તુઓ માટે ફોરમ જેવા અન્ય um
જેમ તમને ખબર છે કે હવે મને ગમે છે
ફેસબુક જ્યાં તમે કરી શકો ત્યાં અપગ્રેડ થયેલ છે
એક પોસ્ટની જાણ કરો અને કહે કે આ વ્યક્તિ છે
મને ધમકાવવું અથવા આ વ્યક્તિ પજવણી કરી રહ્યું છે
હું તે ક્યારેય વપરાશકર્તા પર પાછા આવે છે
યુઝરને હા, હું કલ્પના કરું છું
ડર સાથે બૂમ પાડીને બાળક
જો હું તેમની જાણ કરું તો તે આની જેમ જ છે
tattletale યા ખબર બરાબર છે કે એ
ડર કે બાળકો કરશે અને મને લાગે છે કે મને લાગે છે
અહીં જીવન ટકાવી રાખવું એ છે કે ઘણા બાળકો કેમ છે
તેની જાણ કરશો નહીં પરંતુ તે ક્યાં છે
માતાપિતા આવે છે અને હા તમે હમણાં જ છે
તમે જાણો છો તે વધારે સાવચેત રહો
સમજવા માટે કે ઘણા માતા-પિતા કામ કરે છે
બે નોકરીઓ અને તમે જાણો છો કે તેઓ બમણી છે
કામ કરતા કુટુંબો હવે હમણાં જ છે
તે તમારા બાળકો માટે અને હમણાં જ સમય કાઢે છે
તેમને જણાવવા માટે કે તમે ત્યાં છો
તેમને અને તેઓ તમારી પાસે આવી શકે છે
કંઈપણ કે જે સૌથી મહત્વપૂર્ણ વસ્તુ છે
તે વિશાળ છે તેથી તે એક વિશાળ ભાગ વિશાળ છે
તમારા સંગઠનનો વિકાસ થયો છે
વ્યકિતઓ લેવા અને લેવા માટે પ્રતિજ્ઞા હા
તમે ઇચ્છો તેટલું વધુ એક સ્ટેન્ડ લો
તેના વિશે વિસ્તૃત ખાતરી કરો કે તે છે
ફક્ત એક પ્રતિજ્ઞા કે જે અમે બધા બાળકોને પ્રોત્સાહિત કરીએ છીએ
ખરેખર અમે માતાપિતાને પ્રોત્સાહિત કરીએ છીએ
તેમના બાળકો સાથે નીચે અને પ્રતિજ્ઞા લે છે
તેમના બાળકો સાથે અને તે ફક્ત તમે જ છો
પોતાને અને બીજાઓને સમર્પિત કરવું
કે તમે ભાગ લેતા નથી
આ વર્તણૂંકો અને તમે જઈ રહ્યાં છો
જ્યારે તમે આ જુઓ ત્યારે બાળકો માટે ઊભા રહો
વર્તન ચાલુ છે અને તે છે
મુખ્ય વસ્તુ ઠીક છે અને લોકો કેવી રીતે જશે
આને ઍક્સેસ કરવા વિશે
પ્રતિજ્ઞા અને તમારી વેબસાઇટ વસ્તુઓ પર પણ
તે તમે લોકોને જાણતા ગમશે
અમારા વેબસાઇટ wwm સ્માર્ટ બાળક ORG વિશે ઠીક છે
તે અમે સાથે કામ કરવા માટે ઘણા બધા કામ ઉકેલવા છે
તે એક કાર્ય પ્રગતિમાં છે પરંતુ તે એક છે
ઇન્ટરેક્ટિવ વેબસાઇટ જ્યાં તમે જોઈ શકો છો
અમારી વિડિઓ તમે અમારા પ્રતિજ્ઞા પૃષ્ઠ પર જઈ શકો છો
અને તે ડાઉનલોડ કરી શકાય તેવા પીડીએફ છે જે તમે કરી શકો છો
ખરેખર તમારી સાથે છાપવા અને શેર કરો
કુટુંબ અથવા તમારા બાળકો તમારા કાકી છે
કાકા તેને શેર કરવા શિક્ષકને આપે છે
તેમના બાળકો સાથે શાળામાં અને તે જ છે
તમે બનાવેલી વ્યક્તિગત પ્રતિબદ્ધતા
જાતે વિશ્વ ઓનલાઇન માં કે
તમે યોગદાન આપવાની આશા રાખતા નથી
સાઇબર ધમકીઓ વિશ્વમાં છે કે
ભયાનક મને લાગે છે કે હા મહત્વપૂર્ણ છે
લાગે છે કે તમે જાણો છો કે હું અમારા દર્શક વિશે વિચારું છું
આધાર અને આશ્ચર્ય જો કદાચ ત્યાં છે
કેટલાક દર્શકો જે જોઈ રહ્યા છે
ક્યાં સાયબર ધમકી અથવા પીડિત પીડિત
સંભવત: જ્યાં કદાચ બીજા છેડે
તમે લોકો માટે કેટલીક વસ્તુઓ કહ્યું છે
કદાચ તમને દુઃખ થશે કે તમે પણ નહીં
ખ્યાલ છે કે તેમને અસર થઈ છે અને છે
ખરેખર તે ધમકાવવું એક સ્વરૂપ બની જાય છે
સાયબર ધમકી કહેવાય છે પરંતુ ખરેખર તે બધા
માત્ર બે વસ્તુઓ બદલાઈ ગઈ છે
કારણ કે તકનીકી કારણે
હકીકત એ છે કે હવે આપણે ગમે ત્યાં બેઠા હોઈ શકીએ છીએ
અને સંદેશાઓ મોકલવા અને પોસ્ટિંગ
શરમજનક ચિત્રો અને જે પણ
બીજું અને તમે તેઓને શું કહેશો
જે લોકો આપણે દયા જાણીએ છીએ તે જ છે
કારણ કે મને લાગે છે કે હું જે વિચારે છું તે દરેકમાં નથી
આપણું હૃદય દરેકનું ઇચ્છે છે
અન્ય લોકો કોરસ માટે સરસ વ્યક્તિ બનો
અને આદર કરવા માંગે છે અને તમે જાણો છો
જો મને લાગે છે કે તે ચાલુ છે અને ઑફલાઇન છે
તમે કેવી રીતે બનવું તે લોકોને સારવાર કરો
ખરેખર તે વિશે વિચારવાનો
તમે તમારી પોસ્ટિંગ પહેલાં પોસ્ટ કરી રહ્યાં છો
તે થોડી સેકન્ડોમાં લેતા
તેને ફરીથી વાંચવા અને તમે જાણો છો કે પોસ્ટ કરશો નહીં
ગુસ્સાથી કંઇપણ તમારી જાતને શાંત પાડો
તમે કંઈપણ પોસ્ટ કરો તે પહેલા ત્યાં ઘણા બધા છે
પગલાં કે જે તમે વ્યક્તિગત રૂપે લઈ શકો છો
તમે જે છો તે ખૂબ જ પ્રામાણિક છે
પોસ્ટિંગ અને તમે તેને પોસ્ટ કરી રહ્યાં છો
મને લાગે છે કે લોકો માત્ર છે
વિસંગતતા વિશે અથવા વિચારો
પરિણામ કેમ કે તમે સારી રીતે વિચારો છો
તે ઑનલાઇન છે એવું નથી કે હું ગુસ્સે થયો હતો
અને મેં ચહેરા પર અથવા હું કોઈને પછાડ્યો
ગુસ્સો હતો અને મેં આ કર્યું કે તેવું
શું તમને લાગે છે કે તે એક ગૂઢ હું ઓછામાં રાહ નથી
નીચી અને રેકેટ હા, તે બહુ ઓછું છે
જેમ કે તે એક ગંભીર વિડિઓ પોસ્ટ કરતું નથી
કોઈકને મારવામાં આવી રહ્યો છે અને તેથી હું જ છું
એમએમએમ 100 સો બાળકો ત્યાં કરી શકે છે અને
જુઓ અને પછી તે પર વિશ્વાસ કરો
બાળકોના પુરાવા જે હમણાં જ પાછા આવ્યા હતા
અને કશું કર્યું નહી તેથી તમે એક ન હો
બાળકો કે જે ઊભા છે અને કહે છે
શિક્ષક પાસે જવા માટે આ યોગ્ય નથી
જે કંઈ પણ મારી સાથે કંઈક કરે
યુવાન યેપ અવિશ્વસનીય મારા બાળકો છે
શક્તિ તે ફક્ત બાળકોને આપી રહ્યું છે
શક્તિ સમજવા માટે વિશ્વાસ
એમએમ-હમ્મ તમે જાણો છો કે બાળક બનવું મુશ્કેલ છે
આજકાલ તે ખરેખર તેમાં છે હા હું સંમત છું
તે મારા માટે ખરાબ લાગે છે કારણ કે ત્યાં છે
આજે આપણા બાળકો પર ઘણા દબાણ
અને તમે નવીનતમ અને મહાન માટે જાણો છો
ટેક ગેજેટ ઓહ હા ઠંડી પરિબળ
તે બધું જ છે તેથી તે માત્ર છે
માત્ર વિશ્વાસ માટે શું છે
તમે જાણો છો કે સાચું છે અને તમારી પોતાની વ્યક્તિ બનો
અને તમને ખબર નથી કે તમે કેવી રીતે sucked છો
માટે વિચારી ના વિશ્વ
જાતે બરાબર મેગા મોટો જાણવા માંગે છે
જો તે તેની ટેકનોલોજી આધારિત છે
આ લોકો છે જે સાયબર ધમકી છે
તેઓ ઉપર હમ ચલાવવામાં આવ્યા છે
એવા કાયદા છે જે આપણા બાળકોને સુરક્ષિત રાખે છે
સાયબર ધમકી આપના માટે શું જવાબદાર છે
તમે ઑનલાઇન પોસ્ટ કરો છો અને જો તમારું બાળક છે
માતા-પિતા ઑનલાઇન વસ્તુઓ પોસ્ટ કરી રહ્યા છે
ખરેખર જવાબદાર પણ છે
ત્યાં ફોજદારી ચાર્જ જેવા માર્ગો છે
તમે સિવિલ રીતે જવાબદાર હોઈ શકો છો જે તમે હોઈ શકો છો
દાવો કર્યો છે જેથી તમે જાણો છો કે ત્યાં મોટી-મોટી સમય છે
જે બની રહ્યું છે તે સામગ્રીના રેમિફિકેશન
તેથી કાયદો અમને કોઈ ગંભીરતાથી લઈ રહ્યું છે
કાયદો તે ખૂબ જ ગંભીરતાપૂર્વક લે છે અને હું
તે કદાચ કોઈ રીતે પણ લાગે છે
સાયબર ધમકી અન્ય કરતા વધુ ખરાબ છે
ગુંડાગીરીના સ્વરૂપો છે કારણ કે ત્યાં છે
તેના રેકોર્ડ ત્યાં દસ્તાવેજો છે
ત્યાં સતત સાબિતી સુધારી નથી
બરાબર તો તમે શું સૂચવશો
લોકો કહે છે કે કોઈએ પોસ્ટ કર્યું છે
ફેસબુક અને મારા વિશે કંઇક ખરાબ
હું માનું છું કે પુરાવા અથવા ધમકી ઇચ્છતા અથવા
મૃત્યુની ધમકી અથવા તમે જે ગમે તે કરો
સૂચવે છે કે આપણે બધાએ ચોક્કસપણે છાપવું જોઈએ
પૃષ્ઠ તેની એક કૉપિ છાપો અને સાચવો
તમારા રેકોર્ડ્સની કૉપિ તમે જાણો છો તે છે
સાબિતી ત્યાં જ છે જેથી બધી સેવાઓ
પ્રદાતાઓ પાસે કરાર છે કે અમે સાઇન ઇન કરીએ છીએ
તેમની સેવાઓનો ઉપયોગ કરવા માટે જેથી જો તેઓ હોય
તેઓ આ વર્તણૂક કરવા જઈ રહ્યા છે
જો તે સેવાઓને બંધ કરી શકાય છે
તમે તેને ધ્યાન પર લાવો છો
સર્વિસ પ્રદાતાઓ ઠીક છે તેથી ફરીથી
માતા-પિતા મને લાગે છે કે તે આપણા માટે મહત્વનું છે
તકનીકી રીતે સમજીએ છીએ કે આપણે કેવી રીતે કરીએ છીએ
પૃષ્ઠો છાપો અમે કેવી રીતે લઇશું
સ્ક્રીનશોટ કે અમે સ્થાનિક માટે ઇમેઇલ કરી શકો છો
મેક સાથેના સત્તાવાળાઓ તમે સમજો છો
મેક કરતાં હું કેવી રીતે કાર્ય કરે છે તે કરતાં વધુ સારું
પીસી સાથે તે ખૂબ ખૂબ છે
પ્રિન્ટ સ્ક્રીન બટન મિની સ્ક્રીન પ્રિન્ટ
તમારા કમ્પ્યુટર પર સ્ક્રીન અને પછી પેસ્ટ કરો
તે પછી તે માટે પ્રાણી પશુમાં
તમને વિકલ્પ આપે છે
વાસ્તવિક સ્ક્રીનની એક ચિત્ર લેવા માટે
ઠીક છે અને તમે તે રીતે તેને છાપી શકો છો
તે ખરેખર તમારી ફોટો ફાઇલોમાં જાય છે
બહુ સારું હા, આ ખૂબ ભયાનક છે
રક્ષણ કરવા માટે યાદ રાખવાની વસ્તુઓ
તમે જેને પ્રેમ કરો છો તેને સુરક્ષિત કરવા અને પોતાને સુરક્ષિત કરવા માટે
જે લોકો છે તે માટે ઊભા રહેવા
બળાત્કાર કર્યો કે તે પોસ્ટ અથવા કોઈ ચિત્ર છે
અથવા ચીંચીં કરવું અથવા વિડિઓ અથવા ટેક્સ્ટ અથવા સેક્સ્ટ અથવા
તમે ચોક્કસપણે શું મહત્વનું છે
ધ્યાનમાં રાખવા જેવી બાબતો બરાબર છે
અને તેથી તમે બધાને જાણો છો તેની તપાસ કરી શકો છો
આ માહિતી અમે બધું કર્યું છે
ચર્ચા કરી હતી કે હું એક સ્માર્ટ બાળક ઓર્ગ અને કદાચ છું
આપણે શું કરી શકીએ છીએ તે આપણે બધા કરી શકીએ છીએ
સાઇન હું એક સ્માર્ટ બાળક ORG પ્રતિજ્ઞા છું
તમે અમારા માટે હાઈ સામૂહિક વાંચવાનું મન કરો છો
માર્કેટ ઓ.જી. હું જ્યારે સ્માર્ટ હોવાની ખાતરી કરું છું
સોશિયલ મીડિયામાં માહિતીનો ઉપયોગ કરીને
તકનીકો હું સામે ઊભા રહી રહ્યો છું
સાયબર ધમકાવવું જ્યારે હું હોઉં છું
સાયબર બળાત્કાર હું બીજાઓને ટેકો આપું છું
બળાત્કાર થઈ રહ્યો છે હું નહીં કરું
જ્યારે હું જાણું છું ત્યારે સાયબર ધમકીની જાણ કરો
તે સાયબર યુક્તિઓમાં જોડાશે નહીં
અન્યને નુકસાન પહોંચાડશે હું તેનો ભાગ બનીશ
ઉકેલ અને સમસ્યાનો ભાગ નથી
હું એક સ્માર્ટ બાળક છું જે ભયાનક રોબી છે
અને હું આ પર હસ્તાક્ષર કરવા જઇ રહ્યો છું પરંતુ આપણે ફક્ત
આવતા અને શેરોન માટે આભાર આપવા માંગો છો
અમારી સાથે અને અમે અને અમે આની ચર્ચા કરીએ છીએ
તમે સમય લેતા ખરેખર પ્રશંસા કરો છો
અમારા બધા દર્શકોને પણ શિક્ષિત કરવામાં સહાય કરો
મારા વિશે થોડું વધુ
સાયબર ધમકી અને તેની અસરો
અને કેવી રીતે પ્રચલિત છે અને આપણે શું કરી શકો છો
તેને સમાપ્ત કરવામાં અને ફેલાવવામાં મદદ કરવા માટે
જાગૃતિ તેથી અહીં હોવા બદલ આભાર
અમને સાથે આવતા લોકો માટે ખૂબ આભાર
ખરેખર તેની પ્રશંસા કરો, કૃપા કરીને તપાસો
હું એક સ્માર્ટ બાળક સંસ્થા છું આ આભાર
કેટેગરી 5 તકનીકી ટીવીનો એપિસોડ છે
બગીચામાં દ્વાર દ્વારા તમને લાવ્યા
ફાર્મ્સ કોમ અને તમે તેમની મુલાકાત લઈ શકો છો
પ્રમાણિત કાર્બનિક માટે તેમની વેબસાઇટ
બ્રોકોલી sprout અને ઘઉંના રસનો રસ
ગ્રહ કેલિપ્સો કેપ 5 ટીવી /
કેલિપ્સો તમે ડાઉનલોડ કરી શકશો
નિઃશુલ્ક ઑનલાઇન રમત અને pogoplug બિલાડી
પાંચ ડોટ ટીવી / પૉગપ્લગગ તે જ છે
કૂલ ઉપકરણ pogoplug માંથી
સારુ સારૂ શેરોન ખૂબ આભાર
Ann મને ખબર છે કે અહીં તે ખૂબ સરસ છે
તે એક સંવેદનશીલ વિષય છે અને તે પણ છે
અમુક અંશે ભારે વિષય છે
કારણ કે આપણે આવશ્યક રીતે કેવી રીતે સમજી શકતા નથી
આ એક ગંભીર સમસ્યા છે પરંતુ તે છે
અમારા માટે મહત્વપૂર્ણ છે અને મને લાગે છે કે તમે જાણો છો
જો માબાપ તરીકે હું તેનો અર્થ લઉં છું
પિતૃનો પરિપ્રેક્ષ્ય પરંતુ જો તમે
સાયબર ધમકી અથવા ભોગ બનેલા છે
જો તમે કોઈક દ્વારા દુર્વ્યવહાર કરી રહ્યા છો
ઑનલાઇન તે તમારા માટે મહત્વપૂર્ણ છે
જાણો છો કે ત્યાં હું મદદ કરું છું
સ્માર્ટ કિડ ઓરગ એ એક એવન્યૂ છે જે તમે કરો છો
ઓછામાં ઓછા જાઓ અને સાથે વાતચીત કરી શકો છો
તેમને શોધી કાઢો અને કઈ પ્રકારની સહાય છે તે શોધી કાઢો
તમારા માટે ઉપલબ્ધ છે પરંતુ ફક્ત તે જ જાણો
તમે એકલા નથી અને તે ત્યાં છે
લોકો જે તમને ટેકો આપે છે
જે પણ તમે પસાર કરી રહ્યા છો
ઓહ હા હું સાઇન ઇન કરવા માટે તમે ખૂબ જ ઠંડી
મારા પેનને પહેલેથી જ છોડી દીધો છે, હું જઉં છું
હમણાં બધા અધિકાર હાય હિલેરી સાઇન હું છું
સ્માર્ટ બાળક પ્રતિજ્ઞા લે છે હું સ્માર્ટ છું
બધા અધિકાર રોબી Ferguson બાળક બનાવે છે
ખાતરી કરો કે તમે ખરેખર આ ડાઉનલોડ કરી શકો છો
આઇએમ પર સ્માર્ટ બાળકને પ્રતિજ્ઞા કરવા માટેનો અધિકાર
ORG તમે પીડીએફ ફાઇલ અને છાપ મેળવી શકો છો
તે તમારા બાળકો માટે અને
તે શું છે તે વિશે જાગૃત રહો
ત્યાં અને તમારા બાળકોમાં શું ચાલી રહ્યું છે
જીંદગી મને લાગે છે કે સ્ટેટ માત્ર મને મારશે
બાળકો તેમની સાથે વાત કરે છે કે કેટલા ઓછા લોકો
આ પ્રોમ અને અન્ય વિશે માતાપિતા
સાયબર બળાત્કાર હોવાથી તે મહત્વપૂર્ણ છે
અમારા બાળકો સાથે વાતચીત કરવા માટે
ત્યાં ખાતરી માટે અને તે સાથે કંઈપણ
હું જાણું છું તે સમાચારરૂમમાં સીધા જ
તમને અમારી માટે ઘણી બધી સરસ વાર્તાઓ મળી છે
આજે રાત્રે શું ચાલી રહ્યું છે
સમાચાર
ડન-દા-દા-દા અહીં શીર્ષ વાર્તાઓ છે
શ્રેણી 5 ટીવી ન્યૂઝ રૂમ એ
બરફ માટે moncton નવી બ્રુન્સવિક માણસ ટેડ
છેલ્લા અઠવાડિયામાં બ્લોઅર વાયરલ ગયો
ડેની ફક્ત વેચાણ જ નહીં પણ નોકરી અને
તારીખ વેઇ મિંગ ચૉઝ 900 શબ્દ પ્રદાન કરે છે
ના લક્ષણ પર મેનિફેસ્ટો
તેના snowblower એક મશીન લક્ષણો
બરફનો વિનાશ જે 29 ઇંચ કાપી નાખશે
શુદ્ધ એક્સ્ટસીનો માર્ગ જોવા મળ્યો છે
એક અઠવાડિયા કરતાં ઓછા સમયમાં 360,000 વખત
શ્રીમાન. ઠીક અધિકાર તે sucker માં માત્ર પ્લગ
બટન દબાવો અને પંચ કરવા તૈયાર રહો
ગળામાં બરફ તમે મને થોડી ઠંડી આપે છે
હાર્ડ રોકડ હું તમને એક મશીન આપીશ જે કરશે
એક બરફ ગરમીથી પકવવું કંઈક ભીષણ ગડબડ
તે મને લાગે છે કે તે ખૂબ જ ખાતરીપૂર્વક છે
જાહેરાત બુધવારે પોસ્ટ પર
ક્લાસિફાઇડ જાહેરાત વેબસાઇટ કિજિજી આશા છે
સંભવિત ખરીદદારને સ્કોર કરો પરંતુ ત્યારથી છે
નોકરી સહિત 1,400 ઇમેઇલ્સ પ્રાપ્ત થયા
તેમને કેટલીક જાહેરાતો લખવા માટે વિનંતી કરે છે
તારીખ વિનંતીઓ અને લગ્ન પણ
દરખાસ્તો પણ થોડા રસ
વાસ્તવિક સ્નો બ્લોવર I માં ખરીદદારો
મારા બાહ્ય ભાગો સેટ કરવા માગે છે
હું ખરેખર કંઈક હું ખરેખર હતી શકે
મેં જે વિચાર્યું તે કરતાં તે સારું હતું
તેમણે શુક્રવારે કહ્યું હતું કે તેમની બહાર ઊભા છે
તેના પર બરફના તાજા કોટ સાથે ઘર
સ્ક્વિડ દ્વારા પ્રેરિત સોફ્ટ રોબોટ અને લૉન
સ્ટારફિશ અંતમાં અને પછી ક્રોલ કરી શકો છો
ટીમ દ્વારા બાંધવામાં અવરોધો હેઠળ સ્ક્વિઝ
હાર્વર્ડ યુનિવર્સિટી આ રોબોટ ધરાવે છે
જેની સાથે ઘણા ફાયદા છે
વ્હીલ્સ અને કઠોર ભાગો જે ચાલે છે
હલનચલન મર્યાદિત પ્રદર્શન અને
નેવિગેટિંગ મુશ્કેલ હોઈ શકે છે
ભૂગોળ બનાવનાર રોબોટ સર્જક
એક અવરોધ કોર્સ જે તેઓ કહેશે
કેટલાક કઠોર ધાતુના રોબોટ્સને અવરોધે છે
લવચીક રોબોટ સ્ક્વિઝ બનાવવા માટે બનાવવામાં આવી હતી
એક ગ્લાસ પ્લેટ નીચે ફક્ત ઉંચાઈ
જમીનની ઉપર બે સેન્ટિમીટર ઓછા છે
સંયોજન અમલ કરીને એક મિનિટ કરતા વધુ
સમન્વયિત હિલચાલ સમુદ્ર
પ્રાણી પ્રેરિત બનાવટ હતી
સોફ્ટ સામગ્રી અને તેની સાથે ઉત્પાદિત
ગતિ તેને સંકુચિત હવા દ્વારા ચલાવવામાં આવે છે
લાગે છે કે તે અહંકાર શોધી કાઢે છે
ઉહ-હહ દેખીતી રીતે કેનેડા એકલા નથી
યુકે સરકારે ગઈકાલે ચેતવણી આપી હતી
તે કમ્પ્યુટર પાઠ જૂની છે
અને કરવા માટે ખૂબ સરળ સરળતા
ઇંગલિશ શાળાઓ ગૂગલના ચેરમેન એરિક
શ્મિટ ઓગસ્ટમાં કહ્યું હતું કે તે હતો
flabbergasted કે કમ્પ્યુટર વિજ્ઞાન હતી
યુકેની શાળાઓમાં માનક તરીકે શીખવવામાં આવતું નથી
સંસ્કૃતિ મીડિયા અને રમતગમત વિભાગ
ગઈ કાલે કહ્યું હતું કે કમ્પ્યુટિંગમાં વર્ગો
માહિતી અને સંચાર તરીકે ઓળખાય છે
તકનીકી અથવા આઇસીટી અપૂરતી છે
સખત અને સુધારવાની જરૂર છે
ચેતવણી કેમેરો એક ભાગ છે
એક સ્વતંત્ર સરકારના પ્રતિભાવ
કેવી રીતે યુકે બની શકે છે તેની સમીક્ષા કરો
વિડિઓ ગેમ્સ માટેના વિશ્વના અગ્રણી હબ અને
દ્રશ્ય અસરો કંપનીઓ રસપ્રદ હું
ચલ હું બીજા અર્થ બધા વિશે વિચારો
વેબ ડિઝાઇન વર્ગોનો અર્થ એ કે હું વેબ છું
પ્રોગ્રામર અધિકાર પરંતુ આ વેબ ડિઝાઇન
વર્ગો અને હું ક્વોટ ક્યુઝ કરું છું
દરેકના માર્ગો દૂર કરવા માટેનો ઉપયોગ
gedit ER અને કોઈ પણ એન્કોઇડ કરી શકશે નહીં
કમ્પ્યુટર્સ દરેકને કેવી રીતે શીખવું
શબ્દ પ્રોસેસર અથવા સ્પ્રેડશીટનો ઉપયોગ કરો
કમ્પ્યુટર વિજ્ઞાન નહીં તે સાચું છે અને તે છે
તે ખૂબ જોખમી વસ્તુ છે જે છે
મારા બે સેન્ટ અને 4 મિલિયન પૃષ્ઠો
અઢારમી અને અખબાર
ઓગણીસમી સદી બનાવવામાં આવી છે
બ્રિટીશ લાઇબ્રેરી દ્વારા ઑનલાઇન ઉપલબ્ધ
જાહેર હમણાં જોવા માટે સમર્થ હશે
માંથી બે સો ટાઇટલ સામગ્રી
બ્રિટન અને આયર્લૅન્ડની આસપાસ આ કરશે
જેમ કે ઐતિહાસિક ઘટનાઓ સમાવેશ થાય છે
લગ્ન વિક્ટોરિયા અને આલ્બર્ટ અને
બ્રિટીશ કિંગ એડ કિંગ રેલવે ઉદભવ
પુસ્તકાલયના વડા પ્રેસિડેન્ટના વડાએ જણાવ્યું હતું
કલેક્શન ખોલ્યું નહતું પહેલાં ક્યારેય
આર્કાઇવ શોધવા માટે મફત છે
પૃષ્ઠોને ઍક્સેસ કરવા માટેનો ચાર્જ છે
પોતે એક ટીમ એક વર્ષ પસાર કર્યો છે
બ્રિટિશ બ્રિટીશ પુસ્તકાલય
કોલિન્ડેલ માં અખબાર અથવા પુસ્તકાલય
ઉત્તર લંડન 8,000 સુધી ડિજિટાઇઝિંગ
પૃષ્ઠો એક દિવસ જે તેઓ સ્કેન કરવાની અપેક્ષા રાખે છે
આગામી 10 માં 40 મિલિયન પાના
વર્ષોથી તમે જાણો છો કે હું શું છું
રેકોર્ડ કરવામાં પ્રથમ વખત વિચારવાનો
ઇતિહાસ અખબારો માટે સંવેદનશીલ છે
ઇલેક્ટ્રોમેગ્નેટિક પલ્સ
રસપ્રદ સમાચારપત્ર ભાંગી શકે છે
જે બોલતા જંગલી સામગ્રી જાણે છે
જંગલી સામગ્રી કાળી શુક્રવાર ઑનલાઇન વેચાણ
યુનાઇટેડ સ્ટેટ્સ દ્વારા આ વર્ષે અપ આવે છે
એકંદરે છ ટકા ટકા
ઈકોમર્સ સાઇટ્સ ગયા વર્ષે વધુ બંધ
815 થી 815 પોઈન્ટ આઠ મિલિયન છે
શુક્રવાર પર ડોલર વર્થ વેચાણ
ગયા વર્ષે માત્ર 648 મિલિયનની સરખામણીએ
તે છે ઓહ દ્વારા એક મોટો સોદો
વિશાળ માર્જિન એમેઝોન પચાસ સાથે પરિણમ્યું
કોઈપણ કરતાં ટકા વધુ સોદા શિકારીઓ
બીજી વેબસાઇટ વોલમાર્ટ બેસ્ટ દ્વારા અનુસરવામાં આવી
કુલ એ ટાર્ગેટ અને પછી એપલ ખરીદો
50 મિલિયનથી વધુ અમેરિકનો ગયા
નંબર કે બ્લેક ફ્રાઇડે ઓનલાઇન ખરીદી
છેલ્લાથી ત્રીસ ટકા વધારે છે
વર્ષના સ્તરો બ્લેક ફ્રાઇડેની
ક્રિસમસ અને પરંપરાગત કિકૉફ
યુ.એસ. માં રજાઓની મોસમની ખરીદી
આભાર માનવાનો દિવસ પછી લોકો છે
વારંવાર કામ અને રિટેલરો બંધ
મહાન સોદા અને વધુ લોડ પર મૂકે છે
ડિસ્કાઉન્ટ્સ તે સૌથી વ્યસ્ત વ્યસ્ત છે
હું સાક્ષી કરી શકું તે વર્ષનાં શોપિંગ દિવસો
તે માટે કારણ કે મેં પહેલા અને તે કર્યું છે
તે પાગલ છે તમે આ સંપૂર્ણ મેળવી શકો છો
કેટેગરી 5 ટીવી પર ઑનલાઇન કથાઓ /
ન્યૂઝરૂમ કેટેગરી 5 ટીવી ન્યૂઝ રૂમ છે
રોય ડબલ્યુ નાશ અને સરળ 10 દ્વારા સંશોધન
અમારા અદ્ભુત માંથી યોગદાન સાથે
જો તમારી પાસે સમાચાર હોય તો દર્શકોનો સમુદાય
વાર્તા તમને લાગે છે કે સન્માન યોગ્ય છે
અમને ન્યૂઝરૂમ પર ઇમેઇલ મોકલો
કેટેગરી 5 ટીવી કેટેગરી 5 ટીવી ન્યૂઝ માટે
રૂમ હું હિલેરી રમ્બલ છું, આભાર, તમે પણ કર્યું
બ્લેક ફ્રાઇડે માટે કોઈપણ ઑનલાઇન શોપિંગ કરો
મેં સાયબર સોમવાર સાયબર થોડો કર્યો
સોમવાર um બીજા ગયો છે
રાસબેરિઝ અને તે નીચે પડી રહ્યું હતું
પરંતુ અહીં મારી ટ્રૅશ નથી જે પસંદ નથી
વિશ્વ ઇન્ટરનેટ સૌ cuz તૂટી જશે
અમે ગૂગલ અને ઇન્ટરનેટ પર વેચાણ કર્યું
ક્રેશ લીલી um ના, પરંતુ શું અંત આવ્યો
મારી સાથે બનવું એ II માં ગયું
બ્લેક ફ્રાઇડે માટે સ્ટોર હમ્મ યાહ
અધિકાર અને તેઓ મને અંતે જણાવ્યું હતું
ચેકઆઉટ અથવા જે લોકો પાસે હતું
સવારના એક વાગ્યે ઉભા
હું આ સોદા માટે સ્ટોરમાં પ્રવેશી શકું છું
માને છે કે તે સાત સુધી ખુલતું નથી
લોકોને તમારી મસાલેદાર ડિલ લોકો મળશે
અપ રેખા
અને સવારે એક વાગ્યે
તેઓ ખાસ વેચવામાં આવ્યા હતા
આઇટમ કે જે હું શોધી રહ્યો હતો તે માટે અમારે જરૂર છે
લિયમને મોટી થઈ રહી છે અને અમને જરૂર છે
પાછા જોવાનું નવું ચાલવા શીખતું બાળક મળી જુઓ
કાર માટે મથાળું અને તેઓ વેચવામાં આવ્યા હતા
બહાર જેથી તમે rainchecks નથી કરો અમે નથી
rainchecks કરો કારણ કે તે કાળી શુક્રવાર છે
બરાબર છે, પરંતુ તે અડધા પર એક મહાન સોદો છે
ભાવ અડધા કરતાં ઓછો ભાવ મેં શું કર્યું
હું તેમની વેબસાઇટ પર ગયો કે
બપોરે અને તે તેમની વેબસાઇટ પર હતો
બ્લેક ફ્રાઇડે ભાવ અને મેં કહ્યું
તમે એક વાગ્યે અસ્તર કરી રહ્યા હતા
સવારે ખૂબ જ ક્રેઝી હું તેને આદેશ આપ્યો
વેબસાઇટની અડધી કિંમતથી ઓછા
અરે દસ ડોલર શિપિંગ જેથી તમે હજી પણ
સોદો મેળવો હા યાર્ડલેસ હા ઓહ રોબી
સરેરાશ રીંછ કરતાં તેટલું સરસ છે તે છે
આ તે જ વસ્તુ છે
તેમ છતાં તે ઑનલાઇન રિટેલર છે
etail સરળ અને સરળ બને છે અને
સરળ અને વેચાણ આગળ વધવું શરૂ થાય છે
છૂટક અને ઑનલાઇન ઉપલબ્ધ થઈ જાય તો
તે સમગ્ર બદલીને ખૂબ અનુકૂળ છે
આપણે જે રીતે ખરીદીએ છીએ તે ખૂબ સરળ અને મોટું છે
હું એમેઝોન એમેઝોન વિશે અને ખેલાડીઓ વિશે વિચારો
અને તેઓ જહાજ અને હકીકત કેટલી જ જોઈએ
કારણ કે તેઓ આવી છે
શિપિંગ સાથે સંબંધો
લોકો જે પણ શિપિંગ કરે છે
કંપનીઓ જે તેનો ઉપયોગ કરે છે તે જેવી છે
મફત શિપિંગ હા, હું હમણાં જ એક ટોળું ખરીદી
સામગ્રી અને જો તમે વધુ સમય ગાળ્યો હતો $ 25 છે
મફત શિપિંગ હા અને તેઓ નથી
ફક્ત કોઈ જ નહીં પરંતુ તે ઘણું છે
લોકો આમ કરે છે તે શું કરશે
છૂટક તે સારુ છે, મારી પાસે ક્યારેય બે નથી
જો મારું ઇન્ટરનેટ ડાઉન હોય તો લોકો ઘર
પછી મને સ્ટોર પર જવું પડશે કેવી રીતે આર
કે.એસ. જાણે છે તે પછી મને 3 જી મળી છે તમે જાણો છો
મારા ફોન તે તદ્દન સાચું પ્રકારની તમારા
અહીં પ્રશંસાપત્ર અદમ્ય માંથી આવ્યા
મ્યુટિન્ટ કોણ કહે છે રોબી અને આરાધ્ય
મિત્રો તમે ભયંકર હોવું જ જોઈએ
સૌ પ્રથમ મેં વિચાર્યું
રોબીને એક ખાનગી સંદેશ મોકલવા
એપિસોડ પર તેમની મદદ માટે તેમને આભાર
મારા પ્રશ્નો સાથે ક્રમાંક 218 પરંતુ ક્રિસ્ટા
અને સહ-યજમાનો પણ ક્રેડિટ માટે લાયક છે
અમારા તરફથી કદર અથવા અમારી કોઈપણ વાંચી
ક્રેડિટ બહાર પ્રશ્નો મને ત્યાં માફી માફ
અહીં તમે બીજા પ્રશંસાપત્ર સાથે જાઓ
શ્રેણી 5 ટીવી ક્રૂ માટે આભાર
મહાન કામ અને ખૂબ
મદદ મને લાગે છે કે હું ઘરે જોવાનું છું
શ્રેણી 5 ટીવી તમે કદાચ ઘરે છો
પણ ઘરે પણ ઓહ ઘરે
તમારું હૃદય ફક્ત તમારા ઘરે જ નહીં
ઓહ પ્રેમ ક્રેડિટ ઉપરાંત બન્ને ઠીક
કેટેગરી 5 ટીવી ચેટમાં પણ જાઓ
રૂમ કુડોસ ચેટ રૂમ અજેય મ્યુટન્ટ
તમે જાણો છો કે તેઓ કદર કરે છે
તમે તેમને તેમની સાથે ઝડપી સહાય આપી રહ્યા છો
સમય સમય પર અને પછી પ્રશ્નો
અદમ્ય મ્યુટન્ટ પ્રશંસાપત્ર સમાપ્ત કરે છે
કહેતા લોકો તેને અપનાવે છે
અજેય મ્યુટન્ટ હંમેશાં આભાર
તમને અહીં મીમી-હમ્મ હોવાની ખુશી છે
તમે મોકલી શકો છો દર્શક પ્રશંસાપત્રો મેળવવામાં
અમારું તમારું અમારી વેબસાઇટ કેટેગરી 5 ટીવી પર જાઓ
વાર્તાલાપ પર ક્લિક કરો અને તમે જોશો
ત્યાં દર્શક પ્રશંસાપત્ર મેનુ સક્ષમ હશે
તમારા પોતાના સબમિટ કરવા માટે અમે પ્રાપ્ત કરવા માંગો છો
તેમને અમે તમને એમએમએમ તરફથી સાંભળવા માટે પ્રેમ કરીએ છીએ
તેમાં કોઈ શંકા નથી કે તમે તેને મોકલો છો
આ અઠવાડિયામાં તમારા પ્રશ્નોના એક
દંપતિ વેલ્શ સફેદ અતિશયોક્તિ હેઠળ પરંતુ
અમે તમારા પ્રશ્નનો વિચાર કરવાનો પ્રયત્ન કરીશું
આજની રાત કે સાંજ અને જો નહિં, તો અમને જણાવો પરંતુ જો
અમારી પાસે તમારા માટે એક પ્રશ્ન છે
શ્રેણી 5 ટીવી અને અલબત્ત અમારી
અદૃશ્ય મ્યુટન્ટ તરીકે સુંદર ચેટ રૂમ
બધાને ઘણાં બધાંને જોવા માટે સરસ કહ્યું હતું
લોકો ત્યાં ચેટ રૂમમાં જોડાયા
આઇઆઇસી કેબલ 101 ક્રિસ રીચ હું ફટકો
જાઓ, કારણ કે તે છે
મૂળાક્ષર યોગ્ય હા હા હા જો તમે
વાલ્કોન એક છે તે મોડું થઈ ગયું છે પરંતુ તે છે
મને થોડો સમય લાગે છે પરંતુ હે કોર્પ
તમે 55 લાલ લાલ સોક છો જે મને ગમે છે
શું તમે અહીં સ્ટીવ 5 આર એફ બોમ્બ ડી બ્લેર છે
હંમેશાં ખુશીથી હું નથી કરી શકતો
દેખીતી રીતે દરેકને નમસ્તે કહી શકતા નથી
તે ચેટ રૂમમાં છે પરંતુ શુભેચ્છાઓ
તમને ત્યાં ઘણા મહેમાનો મળ્યા છે
સંભવતઃ પ્રથમ માટે સંભવતઃ જોડાયા
સમય કોઈની પ્રથમ અમને જોડાયા
સમય આજની રાત કે સાંજ અમે તમારી પાસેથી સાંભળવામાં ખુશી હો
જો તમે છો તો કદાચ ખાનગી સંદેશ મને
આજે રાત્રે મારી સાથે જોડાવા
બપોરે રોબી એફ અને તે રીતે હું કરીશ
ખાતરી કરો કે અમે તમને લોભ કહેવું છે
કારણ કે અમે દર્શકોના પ્રશ્નોમાં જતા હોઈએ પરંતુ તમે
અમને તમારા પ્રશ્નો પણ મોકલી શકો છો
ચેટ રૂમ તેઓ હેરાયની હેરાયની જેમ છે
હેન્ડ્રી હેરી, હેરી નો આભાર, મને હા
મને જણાવો કે તમે PM થી ક્યાં છો
ડબલ ક્લિક કરો
ચેટ રૂમ ખાનગી સંદેશમાં મારું નામ
હું જાણું છું કે તમે ક્યાંથી છો ?
તમે નવા વડા પ્રધાન છો જ્યાંથી તમે છો
ઘણીવાર તમે રોચેસ્ટર ન્યૂ જોયું છે
યોર્ક હે ગેરી તમને અહીં સરસ લાગે છે
તમારું સ્વાગત છે, હું આપનું સ્વાગત કરીશ
તમારા બપોરે હા, હા, હા આભાર અને ચાલો
માત્ર પીટર પટર અને તેના પર જાઓ અને જાઓ
સાંજે અમારા પ્રથમ પ્રશ્ન માટે
જ્હોન ઝિમરમેન અમારા માટે અધિકારો છે હું કદાચ છું
આ ખોટી રીતે જવું, પણ હું જે છું તે બધું જ
શું છે કરવાનો પ્રયાસ કરી ન હતાં માટે સરસ છે
મારા લીનક્સ ગુલાબી આઇઓએસની બાજુમાં બાહ્ય ડ્રાઇવ
ડેસ્કટોપ કમ્પ્યુટર અને એક સંપૂર્ણ કૉપિ છે
સામગ્રીઓનું પ્રતિકૃતિ મિરર ખસેડ્યું
મારા freenas થી 7 હાર્ડ ડ્રાઈવ પરંતુ
બધું હું નસીબદાર પાછા એકીકૃત કરવાનો પ્રયાસ કર્યો છે
અમારા ડૂબવું તે હું લખી તરીકે કામ કરશે નહીં
આ હું શા માટે હું આકૃતિ કરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું
ખરેખર આ બાહ્ય હાર્ડ ડ્રાઇવની જરૂર છે
બનાવવા કરતાં મારા કમ્પ્યુટરથી જોડાયેલું
તે મારા ગધેડા એક ભાગ છે કારણ કે હું
ચિત્રો સાથે લિંક કરવા માટે કાસા મેળવી શકતા નથી
નાસ પર કોઈ પણ જે જાણે છે કે કેવી રીતે કરવું
જે અમને અન્ય કારણ ખબર હતી
તે ડ્રાઈવની રિડન્ડન્સી માંગતી હતી અને એ
અને બેકઅપ ડ્રાઈવ હું શોધી શકતા નથી
એક સાથે RAID સાથે તેને કેવી રીતે શરૂ કરવું
જો ડ્રાઇવ્સમાંથી માત્ર એક જ બે ડ્રાઇવ કરે છે
તેના પર પહેલેથી જ છે કે મારી પાસે ક્યાંય નથી
આ એક પોઇન્ટ પાંચ ટેરાબાઇટ હું મોકલી
માહિતી 20 માનું પણ જ્યાં તે મોકલવા માટે
જ્યારે તે એક સાથે RAID ની સ્થાપના કરી રહ્યું છે
બે ડ્રાઈવો અને તેણે વિચાર્યું કે મેં કર્યું છે
તે પરિસ્થિતિ કોઈ પણ સમયે થતી નથી
તાજેતરમાં પણ જ્યારે હું સંગીત કરતો હતો ત્યારે પાછો આવ્યો
ઘર સ્ટુડિયોમાં ઉત્પાદન જે અમારી પાસે હતું
કમ્પ્યુટર અને તે ફક્ત જામ-પેક્ડ હતી
સંગીત અને આ મોટી આગ છે ઓહ હા એફએલ
બધા WAV ફાઇલો સાથે સ્ટુડિયો ઝિપ ફાઇલો
નુકશાન વિનાનું બધું અને મને આવશ્યક છે
કમ્પ્યુટરમાં હાર્ડ ડ્રાઈવ અપગ્રેડ કરો
તેથી મેં જે કર્યું તે બધું જ મેં ખસેડ્યું છે
બીજી ડ્રાઇવ પર અને પછી હું
સુધારેલા અને ઓછા હું તે જાણું છું
તે ડ્રાઇવ કે જે હું તેને ખસેડવામાં આવી હતી
ખરાબ અથવા ખરાબ બનવું અને મારા પર નિષ્ફળ
હું ઘણી બધી વસ્તુઓ ગુમાવતો ગયો જેથી
તમે જે જોખમો ચલાવો છો તે છો
એક પર સ્વિચ વિશે ઉલ્લેખ
એક છે કે જે રિડન્ડન્સી માટે RAID
જ્યારે તમારી પાસે બે હોય ત્યારે મહત્વપૂર્ણ હુમલો એ છે
સમાન હાર્ડ ડ્રાઈવો
નાસાના નેટવર્ક-જોડાયેલ ઉપકરણમાં
સ્ટોરેજ તે જેનો ઉપયોગ તેઓ કરે છે
આ ઉપકરણ જેથી હું સામાન્ય રીતે ફાઇલ સાચવી શકું
તે હાર્ડ ડ્રાઇવ પર અને જો તે સાચવે છે
હાર્ડ ડ્રાઈવ ક્રેશેસ તમે શું કર્યું તે અનુમાન કરો
હા તે હારી ગયું આ બેને સખત બચાવે છે
ડ્રાઇવોને તેને એક મિરર રેટ કહેવામાં આવે છે
તે હંમેશાં આ બે સ્થાને છે
તમે તેને દાખલ કરો છો તે હજી પણ ઠીક છે
બીજું એક અને તે ફરીથી બનાવે છે અને હવે
તમને ફરીથી બે કૉપિ મળી છે તેથી તે છે
વાસ્તવિક સારી સલામતી મિકેનિઝમ પરંતુ
સમસ્યા એ છે કે તમે તમારો તમામ ડેટા મેળવી લીધો છે
તમે તે ડેટા ક્યાં મૂકશો
જો તમે એક RAID એક સુયોજિત કરવા માટે હતી જેથી મારી
તે દ્રશ્યમાં સૂચન કરવાનો પ્રયાસ નથી
તે કરવા માટે તમે છો તે ખૂબ જોખમી છે
હવે તમે તેને ડ્રાઇવ પર મેળવો છો
જાણવું કામ કરી રહ્યું છે જેથી તમે વધુ સારી રીતે વિશ્વાસ મૂકી શકો છો
બે દંપતિ સાથે એક RAID બનાવવા માટે
ટેરાબાઈટ ડ્રાઈવો કે જો માર્ગ તમે
તમારા રેવ એક તરીકે બિલ્ડ કરવા માંગો છો
પછી તે 1.5 ટેરાબાઇટ કૉપિ લો
બધું જ આગળ વધતું નથી તે નકલ કરે છે
એકવાર કૉપિની અખંડિતતાને ચકાસો
તે પૂર્ણ થાય છે તમે એક એમડી 5 રકમ ચલાવી શકો છો
મોટી ફાઇલોની દંપતિ આઇસોની એક દંપતી છે
ફાઇલો અથવા કંઈક જે તેની તુલના કરે છે
રેઇડ 1 અને અંત વચ્ચે તે કરશે
મને જૂની ડ્રાઇવ મૂકો અને પછી તમે બની શકો છો
જો તે સમાન હોય તો તે જોવા સક્ષમ છે
મેચ જો તે કેસ છે તો તમે કરી શકો છો
બીજા કોઈપણ માટે અથવા તે માટે ડ્રાઇવનો ફરીથી ઉપયોગ કરો
બાહ્ય બેકઅપ તરીકે અથવા તેનો ઉપયોગ કરો
કંઈક કે જે પ્રકારની પરંતુ એક
એક દંપતિ સાથે લાંબી પ્રશ્ન
ત્યાં ત્યાં જવા માટે વિવિધ દિશાઓ
પિંગ આઇઓએસ અને સામગ્રીને સમન્વયિત કરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યાં છે
ફ્રીનાસ ડ્રાઈવ પર હું વિચારું છું
પ્રથમ વસ્તુની જેમ હું જોઉં છું
આપણું ડૂબવું છે અને આર ભેદ અથવા કંઇક છે
તે લીટીઓ સાથે તેથી હું તમને કરવા માંગુ છું
નક્કી કરો કે તમે ક્યારે છો તે મને જણાવો
કહો કે તે આપણા સિંકનો ઉપયોગ કરવા માટે શું કામ કરતું નથી
અમારી સિંક અથવા આર ભેદ શું સમસ્યા છે
જે અમારા સિંકર વિચિત્ર પર આધારિત છે
કારણ કે તે જોવાની છે
ફાઇલો મૂળભૂત રીતે અને મૂળરૂપે બેકઅપ લે છે
કંઈપણ કે જે પહેલેથી જ નથી
બેકઅપ લેવાય છે અથવા તમે સ્નેપશોટ બનાવી શકો છો
શૈલી બેકઅપ જ્યાં તમે ખરેખર જઈ શકો છો
તમે જાણો છો તે સમય ઉપર પાછા આવો
ચાલો ફાઈલને પુનઃપ્રાપ્ત કરીએ
એક અઠવાડિયા પહેલાથી વિરુદ્ધ ચાલો આપણે બચાવીએ છીએ
છ મહિના પહેલા ફાઇલ અને તે કર્યા
ત્યાં વિવિધ ડેટા છે તેથી તે સારો છે
ઉપયોગ કરવાની પદ્ધતિ પરંતુ આવશ્યક રૂપે તમને જરૂર છે
તમારા
ઉપકરણને માઉન્ટ કરવા માટે પૂછો
એસ.એસ.સી. ડ્રાઈવ તરીકે કમ્પ્યુટર હશે
તે રસ્તો છે જેનો માર્ગ તમે ગયા છો
અને તમને હજી મુશ્કેલી છે તો મને દો
જાણો છો પરંતુ મારે શું કરવું તે વિશે વધુ જાણવાની જરૂર છે
આપણે શું કરી શકીએ તે જાણવા માટે નિષ્ફળ
તે આસપાસ વિચાર કરવા માટે પરંતુ તરત જ
કટોકટીની સ્થિતિ તમારે કરવાની જરૂર છે
તમારો આખો ડેટા છે જે મહત્વપૂર્ણ છે
તમે હંમેશાં હંમેશાં બે સ્થાનો પર છો
એક ગ્રાહક હતો જેની પાસે તેમના બધા ફોટા હતા
તેમના લેપટોપ પર તેઓએ બાહ્ય ખરીદી
હાર્ડ ડ્રાઈવ બેકઅપ તેઓ બધા ખસેડવામાં
તેમના ફોટા તે બાહ્ય હાર્ડ પર
તેને કૉપિ કરવાને બદલે ડ્રાઇવ કરો જેથી તે બની ગયું
એકમાત્ર કૉપિ તે હવે તેના પર નથી
લેપટોપ કે હાર્ડ ડ્રાઇવ આકસ્મિક મળી
રીફોર્મેટેડ દરેક ઉપયોગને જાણો છો કારણ કે તે
તેઓ ખાલી ડ્રાઈવ જેવા દેખાતા હતા
જે ઘણા ક્ષેત્રો ઉપર ફરીથી લખ્યા છે
એટલે કે તેઓ તેમની ફાઇલોને પાછા મેળવી શકતા નથી અથવા
અન્ય દૃશ્ય સારી રીતે કોઈને કરી શકે છે
ચોરી કરો કે કોઈ તમારી ચોરી કરી શકે છે
લેપટોપ જ્યાં તમે હંમેશા બીજી નકલ છે
હા, ખાસ કરીને બે નકલો છે
તમે જાણો છો તે ચિત્રો જેવી વસ્તુઓ cuz those
તમારી યાદો બધું જ છે
ડિજિટલ આ દિવસો જ્યારે વિડિઓ કૅમેરા છે
હું તમને મારા પુત્રના પ્રથમ જન્મદિવસ વિશે જાણું છું
શુક્રવાર હમ્મ પર હતો અને તમે સરસ જાણો છો
સમય અને અલબત્ત ત્યાં તેના પિતા છે
ડિજિટલ વિડિયો કૅમેરો તે m4v ફાઇલો છે
મારી પાસે કેટલી નકલો છે તે તેઓ ક્યાં છે
મારી પાસે ક્રેશ હોય તો જ પીઠબળ
તેથી કારણ કે તે બધું જ છે
બધું મારા ચિત્રો હજુ પણ છે
ચિત્રોમાં અમારી પાસે તે બૉક્સ 35 નથી
મિલિમીટર કંઈપણ તમે સ્લાઇડ કરે છે
તેથી સ્ટ્રીપ્સ અને નકારાત્મક અને યા નથી
તમને ખબર નથી કે જ્યાં સુધી તમે નહીં કરો ત્યાં સુધી ફરીથી પ્રકાશિત કરી શકતા નથી
પ્રોફાઇલ્સ મળીને સારી રીતે અમને મળી દો
તમે જાણો છો કે તમે આ અઠવાડિયે કેવી રીતે બનાવશો અને જો
તમે કદાચ વધુ વિગતો આપી શકો છો
તે તમને થોડું વધારે મદદ કરી શકે છે
પ્રશ્ન માટે મહાન આભાર
એમએમ-હમ્મ અમારું આગામી પ્રશ્ન અમને આવે છે
રોબર્ટથી રોબર્ટ હાય હું સેટ કરવા માંગુ છું
ઘરે કેટલાક આઇપી કેમેરા બનાવો જેથી હું કરી શકું
જ્યારે હું દૂર હોઉં ત્યારે મારું ઘર મોનિટર કરો
સમસ્યા એ છે કે હું માનું છું કે મારે જરૂર પડશે
કૅમેરો માટે સ્થિર IP સરનામું છે
મારે તેને પણ વાપરવાની જરૂર પડશે
મારા લેનની બહાર સમસ્યા એ મારી છે
ઈન્ટરનેટ DHCP નો ઉપયોગ કરીને સુયોજિત થયેલ ​​છે તેથી મારું આઇપી
સરનામું ફેરફાર કરે છે હું તેને સેટ કરી શકું છું અથવા
હું તેને મારા રાઉટરમાં એટલું ચોક્કસ સેટ કરી શકું છું
આઈપીએસ સ્ટેટિક અને ઇન્ટરનેટ હજુ પણ ઉપયોગ કરે છે
એક રાઉટર dhcp હું netgear છે
અને મોડેલ નંબર યાદ રાખી શકતા નથી
અંત વર્ગ રાઉટર હશે શું છે
આ બરાબર કરવા માટેનો શ્રેષ્ઠ માર્ગ તેથી આભાર
સૌ પ્રથમ સારાંશ માટે સારાંશ
આ પ્રશ્ન થોડો છે કે જેથી તે
તે તમારા આઇપી સરનામાં જેવું લાગે છે
તમારા તમારા કમ્પ્યુટર્સ અને તમારા નેટવર્ક્સ
તમારો તમારો સંપૂર્ણ નેટવર્ક
તમારા ઇન્ટરનેટ કનેક્શનમાં કમ્પ્યુટર્સ છે
IP સરનામું તે ફોન નંબરની જેમ છે
તેથી જો તમે રસ્તા પર છો અને તમારે આવશ્યક છે
આ આઇપી કૅમેરાને આમાં ઍક્સેસ કરો
નેટવર્ક સાથે જોડાયેલા સર્વેલન્સ કેમેરા
તમારે તે ફોન નંબર જાણવાની જરૂર છે
તેઓ dhcp પર સ્થાયી સ્થિર અર્થ નથી
ફોન નંબર નંબરો ફેરફાર બદલો
ગતિશીલ અથવા dhcp એટલે કે તે દરેકને બદલશે
સમય તેઓ તેમના ઇન્ટરનેટ reenact
કનેક્શન જેથી તમારા ફોન જો કલ્પના કરો
તમે જાણો છો તે નંબર તમારા માતાપિતાની કલ્પના કરો
તમે લપેટ્યા દર વખતે બદલાયેલ બદલાવ
પછી ફોન તેમને પકડવાની કોશિશ કરે છે
તે પછી ખરેખર ખરેખર મુશ્કેલ છે
સેવાઓ ડેવ કરી શકે છે તે સૂચવે છે
DNS ઓઆરજી જે એક સારો છે હું તેનો ઉપયોગ કરું છું
આઈપી કોમ અલગ અલગ ફેરફાર કરીએ
અને હું તમને કહીશ કે આ શું કરે છે
ડીન DNS જોકે આપણે શોધવાનું શું છે
ગતિશીલ ડી.એન.એસ. સેવાઓ તે ડિન DNS ને સપોર્ટ કરે છે
લોકપ્રિય છે તેથી તે સંભવિત રૂપે સપોર્ટેડ છે
તમે એક રાઉટર મેળવવા માંગો છો
આધાર આપે છે કારણ કે જ્યારે શું થાય છે
તમે સેવા માટે સબ્સ્ક્રાઇબ કરો જે છે
તમારા IP સરનામાંના ફેરફારોને ઘણી વખત મુક્ત કરો
અને તમારું રાઉટર કહે છે કે IP સરનામું
બદલાઈ ગઈ છે ડીન ડી.એન.એસ.
અને તેમને અપડેટ કરો જેથી હવે તમે ફેન્સી મેળવી શકો
હિલેરી ડોટ ડીન DNS ઓઆરજી જેવી થોડી યુઆરએલ
અને તે તમારા ફોન નંબર માટે બની જાય છે
તમારા કમ્પ્યુટર અથવા તમારા સંપૂર્ણ નેટવર્ક
અધિકાર કારણ કે
પછી તમે તમારા રાઉટરમાંથી બહાર નીકળશો
રાઉટર ફર્મવેરમાં લોગ ઇન કરો અને તમે સેટ કરો
અપ વર્ચ્યુઅલ સર્વર અથવા સર્વરો કે જેથી
દરેક કૅમેરા પછી એક પર સુલભ છે
વિવિધ પોર્ટ તેથી હિલેરી ડોટ ડીન DNS ORG
કોલોન 2222 કૅમેરો નંબર એક હોઈ શકે છે
ગ્રે જમણી અને હું તેને લાવીશ
કે કંઈક કે જેથી DNS ન હતી org
તે એક હા બરાબર છે તેથી તે ઠીક છે
જે રીતે હું તેનો ઉપયોગ યાદ કરવાનો પ્રયાસ કરું છું
ડોમેન મને લાગે છે કે તે આઇપી કોમ પરિવર્તનમાં ફેરફાર કરે છે
આઇપી હા તે તે છે જે તે મેળવ્યું છે
ઈન્ટરફેસમાં સરળ છે અને તે કરવામાં આવી છે
હંમેશ માટેનું વ્યવસાય અને તે મફત પણ છે
કેટલાક ઠંડી વ્યાપારી પેકેજો પણ પ્રદાન કરે છે
જો તમે ઇચ્છો તો ખૂબ જ સસ્તા માટે પણ
ડોટ-કોમ હિલેરીના કેમેરા જેવા છે
હૉમ એ યાદ રાખવું સરળ છે
તે આઇપી કોમ બદલાઈ ગયો છે પણ તમે ઇચ્છો છો
ખાતરી કરો કે તમારું રાઉટર જઈ રહ્યું છે
તેને ટેકો આપો અથવા તમારી પાસે કમ્પ્યુટર હોય
તે છે કે ચોવીસ / સાત છે
જે પણ સેવાઓ ક્લાઈન્ટ બધા સ્થાપિત
આમાંથી તમે કામ કરી શકો તે જાણી શકશો
linux પર સૉફ્ટવેર ઇન્સ્ટોલ કરો અને તે કરશે
આપોઆપ પિંગ અથવા ગમે તે કરો
તે તમને જવા માટે સ્થિર સ્થાન આપશે
તમારા સર્વરમાં હંમેશાં જોડાવા માટે
તમારા સર્વર તમારા રાઉટર એમએમ-એચએમએમ અને તેથી
પછી તમારા રાઉટર ગતિશીલતાપૂર્વક જણાવ્યું હતું
તમે જાણો છો કે તમે તે કહો કે પોર્ટો ક્યાં જાય છે
કૂલ groovy આશા કે જેથી મદદ કરે છે
DNS ORG થી સૂચનો અને IP ને બદલો
com હું શો નોટ્સમાં લિંક્સ પોસ્ટ કરીશ
એપિસોડ નંબર 219 માટે તમને મદદ કરવા માટે
કૂલ બહાર એક વધુ સમય છે
પ્રશ્ન હા, ખાતરી કરો કે મને લાગે છે કે અમે કરીએ છીએ
વાસ્તવમાં આ અમને રોબર્ટ તરફથી આવે છે
મેલબોર્ન ઓસ્ટ્રેલિયા સાથે ફરી હા
હું netgear તૈયાર ના એસબી વત્તા છે
મારા નેટવર્કથી જોડાયેલ અને હું બનવા માંગુ છું
સમાયેલ ફાઇલોની યાદી મેળવવા માટે સક્ષમ
એનઆઈએસ અને તેને ટેક્સ્ટ ફાઇલ પર રીડાયરેક્ટ કરો
કંઈક તમે કેવી રીતે કરો છો
હા અને પછી હું મારા કૂતરો કૂતરો લખાણ cetera
અને વિન્ડોઝ um કેવી રીતે આ કરી શકાય છે હું
પ્રેમ બતાવો સારા કામ રાખો
મેલબર્ન ઑસ્ટ્રેલિયામાં રૉબર્ટ બરાબર છે
તે માઉન્ટ પ્રશ્ન છે તે છે
તમારા કમ્પ્યુટર પર માઉન્ટ થયેલ તે છે
તે ફરી એકવાર એફએસ ટેબ દ્વારા માઉન્ટ થયેલ છે
ઉદાહરણ તરીકે ssh ડ્રાઈવ તેથી જ્યારે તમે બુટ કરો
તમારા કમ્પ્યુટર ઉપર તમારી પાસે માઉન્ટ બિંદુ છે
જે તમને તે લઈ જાય છે તે કેવી રીતે છે
કામ કરે છે પરંતુ તમે એલએસ જેવા શું કરી શકો છો
તમારા આદેશ અધિકાર મેં હમણાં જ પડશે
અહીં મારું કમ્પ્યુટર લાવો, આપણે ત્યાં જઈએ
ખાતરી કરો કે વરણાગિયું માણસ પાસે તેનો જવાબ છે
હું હજુ પણ રાહ જોઉં છું કે મને ખાતરી છે કે નહીં
તેમણે કદાચ ઓસ્ટ્રેલિયા તેમણે ન પણ હોઈ શકે છે
આ કલાક જીવંત જોવાનું જોશો નહીં
તેથી જ્યારે તમે LS ટાઇપ કરો છો ત્યારે તે તમને આપે છે
ફાઇલોની યાદી બધાં બરાબર એલએસ એ એક છે
તે બધાને સૂચિબદ્ધ કરો જે તમને જણાવે છે
તેમના વિશે વધુ માહિતી અથવા તે બધું છે
મારા માટે તમે જે બધાને વધુ પસંદ કરો છો તે ડેશ કરો
તો ડીઆઈઆર આદેશ દાસમાં જમશે
તમે જે કરો છો તે જ પાઇપ છે
તેથી એલએસ ડેશ અને પછી એક પાઇપ જેથી
તે તેને ફાઇલ temp / TMP પર સાચવવા માટે કહે છે
/ ડિરેક્ટરી ડોટ txt અમે તેને ફક્ત કહીશું
txt જેથી તે ઠીક છે વિન્ડોઝ સાથે સુસંગત
તેથી એક પાઇપનો અર્થ તે થાય છે
જો તમે આ કરવા માંગો છો તો ફાઇલને ફરીથી લખો
ડબલ પાઇપ તે હવે હિટ દાખલ કરશે
તમે જોયું કે તે હમણાં જ પાછું ગયું હતું
ટર્મિનલ અને હવે જો હું જાઉં તો હું જાઉં છું
ફાઇલ હું નેનોનો ઉપયોગ કરવા જઇ રહ્યો હતો પરંતુ ચાલો
જી સંપાદન ટીએમપી ડિરેક્ટરી ડોટ txt વાપરો અને
ફાઇલ છે તે ફક્ત txt જેવું છે
ફાઇલ સૂચિ સાથે ફાઇલ ઠીક છે તેથી હવે તમે
તે માટે ક્રોન જોબ તરીકે સેટ કરી શકે છે
ઉદાહરણ તરીકે ક્રોન જોબ એ લીનક્સની જેમ છે
સુનિશ્ચિત કાર્યોનું સંસ્કરણ તમારા પર છે
લિનક્સ કમ્પ્યુટર અથવા કદાચ તમે લોગ કરી શકો છો
જમણી બાજુએ લિનક્સ ટર્મિનલમાં
જો તે સંચાલિત હોય તો સમૂહ ઉપકરણ પોતે જ
લીનક્સ દ્વારા તે કરવા માટેની બીજી રીત છે
તે તે આદેશને આપમેળે સેટ કરે છે
દરેક ચલાવો
@ મધરાતે, ગમે ત્યાં ફાઇલને ફરીથી લખો
ફાઇલ સ્થિત થયેલ છે તેને સીધા સાચવો
માસ્ટર આઇવ્સમાંના એક પછી તે છે
ના રુટ ફોલ્ડરમાં હંમેશા સુલભ
તે ડ્રાઇવ અને હું ફક્ત એક txt ફાઇલ હોત
અલબત્ત વધુ માહિતી તમે પર વિચાર
મોટી ફાઇલ ચલાવવી પડશે
કારણ કે જો તમે સંપૂર્ણ યાદી છે
પુનરાવર્તિત ડૅશ કરો જે આપણે જોઈ શકીએ છીએ
કે જ્યારે ત્યાં ઘણું લાગી શકે
ડેશ કેપિટલ આર તમે ત્યાં જતા
જાણે કે કોઈ પણ ચાલતો નથી
ચાલુ છે તેથી તે મોટી ફાઇલ હોઈ શકે છે
ખરેખર સરસ હું આશા રાખું છું કે તમારો જવાબ આવશે
પ્રશ્ન હું આશા રાખું છું કે તમે જે છો તે છે
જમણી તરફ શોધી રહ્યો છું અને મને લાગે છે કે તે છે
તે આજની રાત છે જે આપણી પાસે છે
તમે જાણો છો કે આ શો જમણી બાજુએ જાય છે
સમય અહીંથી પસાર થાય છે, તે અમે છીએ
આ માઇક વાદળીની મજા અને કઝ છે
શો નોટ્સમાં માઇક લિંક હશે
તે તિરસ્કૃત હિમમાનવ પ્રો તે સુંદર છે ખબર છે
માઇક હાહ આગળ ઝડપથી અને અમે છો
ખરેખર એક્સએલ મારફતે આજે રાત્રે અમારી ચાલી
ના, તમે અહીં જોઈ શકશો નહીં
તમે અહીં જાઓ છો તેથી તમે ત્યાં જાઓ છો
સ્ટીરિયોમાં તમારા માટે ઉત્પાદન નિદર્શન
જો તમે આ આરએસએસ ફીડ્સ પર જોશો
તમે સાંભળી શકશો કે તે ન હતું
સ્ટીરિયો આજની રાત કે સાંજ ફરીથી અને તે છે
એકદમ વિશાળ હું તેનો અર્થ કરું છું
અનબૉક્સિન્ગમાં એક સવારી nt1 જે
હું પાસે ઍક્સેસ નથી, હમણાં
કમનસીબે પરંતુ તે વિશાળ છે પરંતુ તે
સરસ લાગે છે કે તે એક મહાન માઇક્રોફોન છે
તે કામ છે જે હું કહું છું કે તે ખૂબ મીઠી છે
સારું હે, તે હંમેશા આનંદ છે
અહીં તમે આભાર માનતા હો, હું આનંદ માણ્યો
શેરોન મને ખાતરી છે કે અહીં તમને વિચિત્ર લાગે છે
જો તમે છો તો નાના હજી પણ સ્ટેજ છે
બેકસ્ટેજ પાસ જોવી એ ફક્ત વેવ છે
કેમેરો હા અને તે સાથે વાત કરીશું
તમે આગલા સપ્તાહ આગામી સપ્તાહ તેમ એક પ્રયત્ન છે
ઘણી મજા છે કારણ કે આપણે બનવું પડશે
ઓહ હું તમને બતાવવા માંગુ છું
હું તમને છુપી રહસ્ય બતાવતો નથી
રોબી તમારી પાસે આવવા જ પડશે
તમે રાહ જુઓ, ઓહ, ઓહ, તમે જાણો છો
સીન તમે આગળ સારી રીતે આસપાસ વળગી રહેશે
અઠવાડિયામાં તે કહે છે કે હું તે ટોચ પણ નથી કરી શકતો
ગુપ્ત એમને રાહ માત્ર બનાવવા બનાવવા
થોડી સંકેત પણ ગંભીરતાથી રાહ જુઓ
તે દો નહીં મને જણાવો કે તમે મને કહેવા દો
તમે ક્યારેય તેવી જ રીતે વસ્તુઓ જોશો નહીં
ફરીથી તમારા કૅમેરા લેન્સ દ્વારા તમે
તે તમારા સંકેત છે કે તમે ખૂબ અદ્ભુત છો
અમે એક સંપૂર્ણ ઉત્પાદન કરી રહ્યા છો
તે જે નવા ઉત્પાદન પર હશે તેની સમીક્ષા કરો
અદ્ભુત જેથી ખાતરી કરો કે તમે અમને પછી જોડાઓ
અઠવાડિયા અને હું તમને અહીં સરસ રહ્યો છું
આ અઠવાડિયે અમને શ્રેણી 5 ટીવી પર જીવંત ઇમેઇલ કરો
અમારી વેબસાઇટ શ્રેણી પાંચ ડોટ તપાસો
ટીવી અને હું તમારી સાથે વાત કરવા આતુર છું
આગામી મંગળવારની રાત સારી લાગે છે અમે જોઈશું
તમે જલ્દીથી દરેકને કાળજી લેવા માટે ટોડોડલુ કરો છો